Facebook  Twitter  Vimeo  Youtube
#

- wisata indonesia

- WIsata Jawa Tengah
- Wisata Jawa Timur
- Wisata Jawa Barat
- Wisata Jogja

- wisata alam

- wisata pantai
- wisata danau
- wisata air terjun

- Wisata Kuliner
- Travel Vlog

#
Search

#
https://mytrip123.com/ Mytrip123

- wisata indonesia

- WIsata Jawa Tengah
- Wisata Jawa Timur
- Wisata Jawa Barat
- Wisata Jogja

- wisata alam

- wisata pantai
- wisata danau
- wisata air terjun

- Wisata Kuliner
- Travel Vlog

# #

Home  Tempat Menarik  Tempat Menarik di Surabaya
Tempat menarik di Surbayafoto : https://www.instagram.com/tbagusw/

- Tempat Menarik

Tempat Menarik di Surabaya

Tempat Menarik di Surabaya memang banyak dan beragam walaupun, kota besar ini memang tidak mempunyai banyak wisata alam seperti kota lain tetapi, tempat ini punya semua yang dibutuhkan untuk kawasan warga Surabaya menikmati hari minggunya.

Apalagi, kota pahlawan ini memiliki beberapa museum yang kekinian sehingga wajib untuk dikunjungi pula.

Daftar Isi

- Daftar tempat Menarik di Surabaya

- 1. Taman Bungkul
- 2. Kenjeran Park
- 3. Pantai Kenjeran
- 4. Taman Prestasi
- 5. Ekowisata mangrove
- 6. Skate and BMX
- 7. Surabaya North Quay
- 8. Monumen Kapal selam
- 9. Museum Surabaya

Daftar tempat Menarik di Surabaya

Bagi wisatawan yang hendak berlibur di Surabaya mungkin, penjelajahan di bawah ini menjadi rekomnendasi terbaik untuk menikmati waktu bersama dengan keluarga. Baiklah, tidak perlu berlama-lama, mari kita simak penjelajahannya berikut ini,

1. Taman Bungkul

[tempat percuitan menarik di surabaya]Foto : https://www.instagram.com/airwavesofficial/

Tempat percutian menarik di Surabaya ini menampilkan sebuah kawasan taman yang menarik. dimana, setiap hari minggu pagi, warga surabay akan tumpah ruah mengunjungi kawasan ini. lantaran, sekitar area objek wisata digunakan untuk car free day. Keunikan tempat ini adalah areanya yang sangat luas.

Sehingga, banyak keluarga yang memanfaatkannya untuk berolahraga dengan membawa raket, ada yang membawa bola, dan masih banyak lagi.

Disini, para orang tua harus siap-siap membawa uang banyak, lantaran banyak sekali yang menggoda anak-anak dengan berbagai macam mainan seru dan menyenangkan.

Selain itu, wisatawan juga bisa menikmati area refleksi dengan berbagai macam batu-batu cukup lancing. Biasanya, para lansia akan mengunjungi area ini dan berjalan perlahan. Selain itu, ada juga berbagai macam menu kuliner yang bisa dinikmati. Sajian rujak cingur khas Surabaya bisa di santap dengan segelas teh hangat.

Tidak bawa minum? Tenang, kawasan ini sudah dilengkapi dengan kran air minum yang bisa langsung di minum. Jangan takut karena, keamanan dan higienisnya air ini sudah di jamin oleh pemerintah. Ada pula tukang tato yang siap menggambar lekuk tubuh wisatawan. Ada juga berbagai permainan seru untuk anak-anak.

Kunjungi juga tempat menarik di Vietnam yang terkini.

2. Kenjeran Park

[tempat pelancongan menarik di surabaya]

foto : https://www.instagram.com/hamam___/

Tempat pelancongan menarik di Surabaya ini termasuk dengan wisata baru di Surabaya. Dimana, kawasan ini memiliki pemandangan yang sangat menarik. di sini, wisatawan akan menemui pagoda tian ti, serta patung budah 4 wajah. Objek wisata ini menjadi andalan baru bagi Surabaya agar bisa bersaing dengan objek wisata di kawasan lain.

Ada juga patung dewi kwan im yang konon hadir dengan berbagai imisteri. Dimana, dewi kwan im ini pernah mendatangi salah satu karyawan ken park. Nah, kenpark juga mempunyai atlantis land yang sedang dikembangkan menjadi destinasi dunia seperti universal studio.

Bila perut mulai keroncongan, wisatawan bisa menuju ke berbagai restoran yang tersedia. Untuk menikmati kawasan ini wistaawan diwajibkan membayar uang tiket masuk seharga 5 ribu rupiah.

Letak kenpark berada tidak jauh dari jembatan suramadu dan pantai kenjeran lama yang dahulu terjenal dengan kawasan kumuhnya. Sehingga menuju ke kawasan ini sangat mudah dan bisa Wisatawan hanya perlu turun di stasiun gubeng, dan lanjutkan perjalanan dengan angkot berwarna biru.

3. Pantai Kenjeran

[tempat menarik di surabaya yang terbaru,]foto : https://www.instagram.com/vianvernanda/

Jangan salah, walaupun sebagai kota besar tetapi, Surabaya memiliki pesona pantai yang aduhai. Namanya pantai kenjeran. Dimana, kawasan ini sebenarnya sudah lama terkenal dan menjadi destinasi favorit bagi wisatawan. Sayangnya, kondisi tempat ini sangat kumuh sehingga, banyak yang enggan berkunjung ke kawasan ini.

Hingga, akhirnya pantai kenjeran di bagi menjadi dua wilayah, Kenjaran baru yang sekarang menjadi kenpark. Dan yang lama, dimana kawasan ini sudah berbenah. Tidak lagi kotor seperti dahulu dan sudah terawat dengan baik. Kawasan ini di kelola oleh pemerintah, sementara yang baru di kelola oleh pihak swasta.

Keindahan dari kawasan ini adalah pesona sunset yang luar biasa indahnya. Selain itu, hamparan pasir pantai juga membuat tempat ini memiliki esoktisnya tersendiri. Ombaknya yang tidak terlalu besar membuat wisatawan bisa mandi dan berenang sepuasnya, tetapi tetap jaga diri baik-baik ya.

Di sini pula wisatawan bisa menyewa perahu nelayan yang tidak di pakai untuk berkeliling menikmati suasan pantai. Melihat bagaimana indahnya Surabaya bila dilihat dari sisi yang berbeda. Hanya dengan 20 ribu rupiah saja, wisatawan sudah bisa merasakan bagaimana keseruannya.

Datang juga tempat menarik di Phuket yang paling cantik.

4. Taman Prestasi

[tempat menarik di surabaya yang terbaru,]foto : https://www.instagram.com/gentenglegen_sby/

Namanya juga taman, pasti selalu dilengkapi dengan berbagai macam tanaman menarik dan warna-warni. Kawasan ini menjadi salah satu taman terindah yang ada di Surabaya dengan patung prestasinya. Menjadikan, setiap orang yang datang bersemangat dan selalu mengukir sebuah prestasi.

Tempat ini bersebelahan dengan sungai kalimas. Bila malam tiba tempat ini akan dipenuhi oleh lampu-lampu yang menambah daya tarik wisatawan. nuansanya memang berbeda dari taman flora atau juga bungkul. Bila ingin menikmati sungai kalimas, wisatawan bisa menyewa perahu dan berputar menikmati gedung-gedung Surabaya yang menjulang tinggi. Harganya hanya 4 ribur rupiah saja.

Untu menikmati kawasan ini wisatawan akan dikenakan biaya sebesar 4 ribu rupiah. tempat ini juga sering diadakan berbagai macam acara yang meriah dan mampu menghadirkan penonton dari seluruh pelosok Surabaya..

Jangan lupa mengunjungi kawasan ini terutama pda malam hari. Karena, taman ini menyajikan sebuah pemandangan yang benar-benar menawan hati. Satu yang wajib di bawa kesini adalah kamera yang mumpuni. Karena setiap momen di kawasan ini memang wajib untuk diabadikan dalam sebuah gambar dan foto.

5. Ekowisata mangrove

[tempat percuitan menarik di surabaya]foto : https://www.instagram.com/dhista69/

Tempat menarik di surabaya yang terbaru adalah ekowisata mangrove yang memiliki pesona dan nuansa aduhai. Kawasan hutan bakau ini memang sengaja di bangun untuk mencegah abrasi di kawasan pantai kenjeran yang sudah semakin mengkhawatirkan. Setelah di buka sebagai objek wisata, tempat ini semakin hari semakin banyak yang berkunjung.

Dimana, kebanyakan dari mereka ingin menikmati sejuknya pepohonan bakau yang selalu rindah dan sejuk. Maklum saja, kawasan Surabaya memang di kenal sebagai tempat yang cukup panas. Oleh karena itu, banyak yang memilih kesini untuk melepas hari minggu mereka.

Hadirnya titik spot menarik membuat banyak pengunjung berbondong-bondong datang. selain itu, wisatawan yang ingin merasakan naik perahu dan menikmati setiap sudut kawasan ini bisa membayarnya dengan harga 25 ribu rupiah. Bila ingin menyewa speed boat akan dikenakan biaya sebesar 300 ribu untuk 6 orang.

Datang juga ke tempat menarik di Penang yang cocok untuk percutian.

6. Skate and BMX

[tempat menarik di surabaya malam hari]foto : https://www.instagram.com/zal_vito/

Munkin inilah tempat untuk melihat sisi malam di Surabaya. Pada saat siang memang eloknya tidak bisa terihat karena, semua tampak sama. Saat rembulan tiba dan bintang-bitang mulai terlihat saat inilah kecantikan kawasan ini akan terpancar dengan sendirinya.

Tempat menarik di surabaya malam hari ini dibangun untuk memenuhi kebutuhan masyarakat Surabaya akan hal taman kota dan tempat rekreasi. Seperti di ketahui bahwa Surabaya bukanlah kota wisata. Tetapi, dengan kahadiran berbagai taman mampu mengangkat derajat Surabaya kawasan sadar wisata.

Saksikan peserta bmx dan juga skate board yang akan berakdsi di kawasan ini. berada di sampng sungai kalimas membuat kawasani ini memiliki pemandangan yang luar biasa. Sungai kalimas memang terlihat bersih. Inilah alasan mengapa taman ini selalu rame orang yang ingin bermain dan belajar skte atau juga bmx.

7. Surabaya North Quay

[tempat menarik di surabaya malam hari]foto : https://www.instagram.com/sucinto_asen/

Tempat menarik di Surabaya lainnya, adalah kawasan yang ada di terminal gapura surya lantai 2. Tempat ini dahulu sudah di tutup dan di buka kembali dengan pengelolaan yang berbeda. Di sini wisatawan akan disuguhkan dengan pemandangan kapal-kapal yang bersandar kemudian menikmati sajian musik, makanan, dan minuman.

Lantai dua kawasan terminal gapura suya ini memang di sulap menjadi pusat perbelanjaan serta menyediakan beberapa menu kulnier yang nikmat. Selain itu, wisatawan juga bisa membeli beberapa oleh-oleh khas Surabaya yang sangat menarik dan layak dijadikan sebagai buah tangan untuk saudara atau tetangga.

Di kawasan ini wisatawan bisa menikmati naik kapal dan berkeliling ke selat Madura dengan harga 7500 ribu rupiah. waktu terbaik menikmati wahana ini adalah sore hari. Dimana, senja hendak tenggelam dan warna langit berubah. Mengesankan sekali memang.

Lihat juga Tempat Menarik di Ho Chi Minh yang mempunyai pemandangan cantik.

8. Monumen Kapal selam

[tempat pelancongan menarik di surabaya]foto : https://www.instagram.com/yusuf_ks/

Apa yang menarik di surabaya Indonesia ini adalah kapal selam yang dahulu pernah digunakan Indonesia untuk berperang. Kapal selam ini asli buatan dari rusia. Karena, sudah pension, akhirnya di gunakan sebagai salah satu musem yang letaknya tidak jauh dari stasiun Surabaya gubeng.

Hanya berjalan sedikit maka wisatawan akan melihat megahnya sosok kapal ini. masuk ke sini wisatawan akan dikenakan tarif sebesar 10 rib rupiah. dimana, suguhan utamanya adalah bagian dalam dari objek wisata ini. Bagiamana ruang kru, ruang kendali, ruang meriam. Selama melintasi kapal. Wisatawan akan di temani oleh seseorang yang nantinya akan menjelaskan bagaimana seluk beluk dari kapal ini.

Bagaimana, tertarik untuk mengunjungi kawasan ini? rugi bila sudah sampai di surabaya tidak menikmati kawasan ini. rasakan pula makan sembari melihat megahnya bangunan bersejarah yang membawa ke sini harus di potong dan yang membawanya harus di latih terlebih dahulu di rusia.

9. Museum Surabaya

[tempat pelancongan menarik di surabay]foto : https://www.instagram.com/aankartika/

Kawasan ini berada di lantai dasar gedung siola.gedung yang sudah ditetapkan sebagai cagar budaya. Museum ini dekat dengan gedung bersejarah lainnya yaitu hotel majapaht. Kemudian pada masa penjajahan belanda di rubah menjadi Oranje. Dan pada saat kependudukan jepang di beri nama yamato.

Gedung siola ini sendiri mempunyai sejarah yang cukup panjang. Dimana, kawasan ini dahulunya adalah sebuah mall setelah masa penjajahan belanda dan jepang berakhir. Bisa dibilang tempat ini adalah ikon dari kota Surabaya. Semua orang mengenal kota pahlawan ini dari bangunan bersejarah yang saat ini masih berdiri kokoh.

Sampai saat ini pun nama dari bangunan ini tetap saja siola. Padahal nama tersebut sudah tidak lagi menempel diatas gedung. Karena sejarah yang panjang inilah museum Surabaya ditepatkan di kawasan ini agar perjuangannya tetap terasa. Disini, wisatawan bisa melihat berbagai macam benda bersejarah yang jumlahnya kurang lebih 1000 benda.

Koleksi museum ini tidak hanya tentang Surabaya saja. Melainkan ada pula koleksi legendaris seperti replika biola milik WS. Supratman. Kemudian, ada juga piano tua milik gombloh seorang musisi ternama di zamannya. Untuk sisi spotgenicnya, tepat ini menghadirkan lokomotif uap di sisi luar.

Peta Wisata Menarik Surabaya

﻿

Bagaimana dengan Tempat menarik di Surabaya ini? menarik-menarik sekali bukan? Taman-taman disini memang sangat banyak. Menariknya lagi, semua kawasan menjadi tempat favorit yang selalu ramai dikunjungi. Nah, kalau wisatawan di suruh memilih, mau kemana wisatawan akan berlabuh bila berkunjung ke Surabaya?

Kuliner Vlog Ke Waroeng Holiday yang Lagi Hits

REVIEW OVERVIEW
Pemandangan Alam
Spot Foto
SUMMARY	4.5
OVERALL SCORE

Bagikan Yuk !
Facebook Twitter https://plus.google.com/share?url=https://mytrip123.com/tempat-menarik-di-surabaya/ https://pinterest.com/pin/create/button/?url=https://mytrip123.com/tempat-menarik-di-surabaya/&media=https://mytrip123.com/wp-content/uploads/2018/12/Tempat-menarik-di-Surbaya.jpg whatsapp://send?text=Tempat+Menarik+di+Surabaya%20-%20https%3A%2F%2Fmytrip123.com%2Ftempat-menarik-di-surabaya%2F

-
- tweet

Previous articleTempat Menarik di Vietnam

Next articleTempat Menarik di Singapore
Rizky Vanrio

LEAVE A REPLY Cancel reply

Please enter your comment!

Please enter your name here

You have entered an incorrect email address!
Please enter your email address here

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Info Paket Wisata Terbaru

1. Info Paket Wisata ke Singapura
2. Info Paket Wisata Murah ke Thailand
3. Paket Murah Wisata Pulau Tidung
4. Info Paket Wisata Murah ke Bali
5. Info Paket Wisata ke Lombok Lengkap

Rekomendasi Wisata Lainya

Wisata Kebun Strawberry Ciwidey Yang Sayang Jika Dilewatkan

Wisata Kebun Strawberry Ciwidey Yang Sayang Jika Dilewatkan

Wisata Jawa Barat

Pura Tanah Lot Bali, Pesona Sempurna Antara Alam dan Keagamaan

Pura Tanah Lot Bali, Pesona Sempurna Antara Alam dan Keagamaan

Wisata Bali

24 Tempat Wisata di Tasikmalaya Jawa Barat Paling Menarik

24 Tempat Wisata di Tasikmalaya Jawa Barat Paling Menarik

WIsata Jawa Tengah

27 Makanan Khas Tasikmalaya Terbaru

27 Makanan Khas Tasikmalaya Terbaru

Wisata Kuliner

18 Tempat Wisata di Tangerang Terbaru

18 Tempat Wisata di Tangerang Terbaru

Wisata Banten

https://mytrip123.com/
Mytrip123.com adalah portal lengkap wisata di Indonesia yang akan mengarahkan tujuan wisata, kami membahas tentang info lengkap wisata di Indonesia baik dari wisata alam, kuliner, wisata buatan dan yang lain.
Facebook  Twitter  Vimeo  Youtube

- Advertise
- About Us
- Privacy Policy
- Disclaimer
- Contact Us
- Paket Wisata Dieng

© 2020 Mytrip123.com | All Right Reserved