Toggle navigation    /id
Dijual   Rumah Dijual Apartemen Dijual Tanah Dijual Ruko Dijual Villa Dijual Kosan Dijual
Disewa   Rumah Disewakan Apartemen Disewakan Tanah Disewakan Ruko Disewakan Villa Disewakan Kosan Disewakan Projek Hunian Baru
Berita Properti   Blog 99.co Panduan
KPR   Kalkulator KPR Ajukan KPR Cara Mengajukan KPR

-  Dijual

-  Rumah Dijual

Jutaan pilihan rumah baru dan rumah
bekas
-  Ruko Dijual

Temukan ruko terbaik untuk usaha dan
bisnis Anda
-  Apartemen Dijual

Temukan apartemen di lokasi yang Anda
cari di sini
-  Villa Dijual

Mencari villa impian lebih mudah dengan
banyak pilihan
-  Tanah Dijual

Banyak pilihan tanah dengan luas dan
lokasi bervariasi
-  Kosan Dijual

Lihat kosan di berbagai lokasi, temukan
sesuai kebutuhan Anda

-  Disewa

-  Rumah Disewakan

Sewa rumah mudah, banyak pilihan
-  Ruko Disewakan

Sewa ruko yang tepat bagi usaha Anda
-  Apartemen Disewakan

Pilihan sewa apartemen di berbagai lokasi
-  Villa Disewakan

Sewa villa yang Anda inginkan di sini
-  Tanah Disewakan

Ingin sewa tanah? Lihat pilihannya di sini
-  Kosan Disewakan

Temukan tarif dan lokasi sewa kos terbaik
secara lebih mudah

-  Projek Hunian Baru
-  Berita Properti

-  Blog 99.co

Berbagai artikel informatif terkait dunia properti
-
-  Panduan

Panduan dan informasi menarik untuk properti Anda

-  KPR

-  Kalkulator KPR

Simulasikan cicilan dan suku bunga KPR dengan mudah di sini
-
-  Ajukan KPR

Program kredit dari banyak bank.
Isi formulir pengajuan KPR di sini
-
-  Cara Mengajukan KPR

Panduan mudah menyiapkan dan
mengajukan KPR

×

Untuk Melanjutkan Silahkan Tambah Nomor Telephone

Telepon

Simpan

Ya, Hapus

PASANG IKLAN GRATIS LOGIN / DAFTAR

-  Home
-  Panduan
-  9 Tempat Nongkrong di Surabaya yang Paling Disenangi Warga Lokal

9 Tempat Nongkrong di Surabaya yang Paling Disenangi Warga Lokal

30 Jan 2020 - Yuhan Al Khairi

[9 Tempat Nongkrong di Surabaya yang Paling Disenangi Warga Lokal]

Apa yang terlintas di kepalamu ketika mendengar tujuan wisata Surabaya?

Objek wisata alam, gedung bersejarah, kulinernya lezat, hal tersebut jadi tujuan utama pelancong ketika berkunjung keSurabaya.

Namun, tak banyak yang mengetahui jika Surabaya juga memiliki beragam tempat nongkrong yang asyik dan sayang untuk dilewatkan, terutama tempat nongkrong di Surabaya yang jadi langganan warga lokal.

Memang, cara terbaik untuk mengeksplorasi tempat-tempat menarik di suatu daerah adalah dengan mengunjungi tempat-tempat yang sering didatangi oleh warga lokalnya.

Oleh sebab itu, untuk mendapatkan pengalaman wisata yang berbeda dan lebih menyenangkan, berikut beberapa tempat nongkrong di Surabaya yang paling disenangi warga lokal dan wajib untuk kamu coba!

TBRK Rumah Kopi

Demam coffee shop tampaknya tengah mewabah di Indonesia, tak terkecuali di Surabaya.

Di kota ini, terdapat satu kafe yang menyajikan menu-menu kopi cukup terkenal, yakni TBRK Rumah Kopi.

Salah satu racikan kopi yang harus kamu coba ketika berkunjung ke tempat ini adalah kopi susunya. Sayang sekali apabila sajian yang satu ini dilewatkan begitu saja.

Selain itu, tempat nongkrong di Surabaya yang satu ini juga sangat instagrammable, lho.

Bagi kamu yang senang berswafoto, siapkan kamera dan OOTD terbaikmu ketika berkunjung ke sana ya!

Mama Noi

Kamu pecinta makanan sehat?

Jika ya, maka wajib mengunjungi tempat nongkrong di Surabaya yang satu ini. Mama Noi menyajikan menu-menu sehat non-MSG.

Selain itu, menu-menu yang dihadirkan di Mama Noi berfokus pada makanan dan minuman khas Thailand.

Jadi, kamu bisa menemukan menu Tom Yum Goong dan Pad Thai yang terkenal di tempat tersebut.

Mama Noi menjadi kafe favorit bagi anak muda Surabaya. Pasalnya, tidak hanya menghadirkan menu sehat.

Namun, kafe ini juga menyuguhkan nuansa desain yang cukup unik dan penuh warna.

Artap

Mendapat predikat sebagai cafe & resto paling artsy di Surabaya, Artap menjadi salah satu tempat nongkrong yang wajib kamu kunjungi ketika bertandang ke Kota Pahlawan.

Dengan desain interior bertema tropical modern, Artap menghadirkan banyak spot foto menarik. Selain itu, makanan dan minumannya pun terbilang sangat lezat.

Kamu pun bisa menghabiskan waktu bersama teman-teman sambil mendengarkan live music di sana.

Lalu, Artap juga mempunyai mini art gallery di mana kamu bisa melihat dan membeli karya seni.

Historica

Banyak orang berkata, Historica merupakan salah satu pelopor hadirnya kafe dan restoran ‘hits’ yang ada di Surabaya.

Jadi, sangat sayang untuk melewatkan tempat ini ketika kamu berkunjung ke Surabaya.

Selain itu, desain kafe ini juga sangat menarik dan sangat instagrammable.

Lihat saja konsep industrial modern yang mereka usung. Hal ini akan membuat latar belakang fotomu semakin kece!

Tidak hanya cocok untuk nongkrong, kafe ini juga cocok untuk kerja sambil ngopi.

Pasalnya, menawarkan internet cepat, musik nan syahdu, serta jarak antarmeja yang tidak terlalu dekat.

Moeng Kopi

Masih ingin ngopi? Coba menu kopi di tempat nongkrong di Surabaya yang satu ini, yuk!

Lokasi coffee shop ini terbilang sangat unik karena berada di sebuah kompleks perumahan.

Jika dilihat dari luar, maka kamu tidak akan menyangka apabila tempat ini menyuguhkan menu kopi yang sangat lezat!

Selain itu, suasananya homey sehingga akan membuat kamu betah untuk berlama-lama di sana.

Pastikan kamu mencoba menu Es Kacao racikan Moeng Kopi ya. Usut punya usut, menu tersebut menjadi favorit pelanggan yang datang ke kafe ini, lho!

Grandfather Coffee Shop

Surga bagi para pecintavintage!

Kalimat ini agaknya sangat cocok untuk menggambarkan suasana tempat nongkrong di Surabaya yang satu ini. Pasalnya, atmosfer tempo dulunya sangat terasa.

Mulai dari desain bangunannya, pemilihan furniture, hingga ornamen-ornamen tambahan yang ada di Grandfather Coffee Shop semuanya terlihat sangat jadul alias vintage.

Nuansa yang dibangun di kafe ini akan membuat kamu merasa ngopi di rumah kakekmu sendiri!

Tidak begitu ramai, jadi akan sangat cocok untuk kamu yang tidak suka hingar-bingar.

The Localist Coffee and Bistro Surabaya

Tempat nongkrong di Surabaya yang satu ini menawarkanmu pengalaman menyantap hidangan lezat, sambil menikmati hiruk-pikuk jalanan Kota Surabaya.

Bukan, bukan dari atas balkon, tetapi melalui dinding kaca besar yang ada di tempat tersebut.

Sehingga, kamu enggak perlu khawatir jika turun hujan, sebab tempat tersebut tetap tertutup oleh atap.

Kafe ini bukan hanya nyaman untuk nongkrong bersama teman-teman. Namun juga nyaman untuk menghabiskan waktu senggang bersama keluarga, karena bisa dibilang ramah anak.

Tropical Coffee

Ini serius, jangan pernah datang ke Tropikal Coffee tanpa membawa kamera yang mumpuni.

Pasalnya, ada segudang spot foto menarik yang tersedia di dalam tempat nongkrong di Surabaya ini, lho.

Saking instagrammable-nya, kafe ini bahkan bisa disewa menjadi studio foto mulai dari jam 08.00-12.00.

Namun, untuk menyewa tempat tersebut tentu kamu harus mengeluarkan sejumlah biaya.

Akan tetapi, bagi para model dan fotografer profesional tampaknya hal tersebut juga worth it.

Sebab, desain kafe yang unik akan membuat hasil fotomu semakin menakjubkan.

Baca juga:

Menarik! Inilah 9 Spot Foto Hits di Surabaya Tahun 2020 yang Wajib Dikunjungi

Izakaya-Go Resto and Lounge

Siapa yang suka sushi?

Di Surabaya, kamu juga bisa menemukan tempat makan sushi yang lezat, dengan suasana resto yang keren, yakni di Izakaya-Go Resto and Lounge.

Ya, di tempat ini juga tersedia lounge yang bisa kamu manfaatkan untuk nongkrong cantik bersama teman-teman.

Pada malam hari, cahaya lampu resto akan terlihat lebih intim.

Di hari-hari tertentu, tersedia pula pertunjukan live music yang bisa kamu nikmati.

Oleh sebab itu, banyak anak muda Surabaya yang menjadikan tempat ini sebagai lokasi dinner romantis bersama pasangan.

Nah, itu tadi beberapa rekomendasi tempat nongkrong di Surabaya yang menjadi favorit warga lokal dan sangat layak untuk dicoba ketika kamu berkunjung ke sana.

Semoga informasi di atas bermanfaat, selamat mencoba!

Baca juga:

9 Pilihan Wisata Taman di Surabaya, Dijamin Seru!

Author:

Yuhan Al Khairi

Apartemen Disewa di Surabaya, Jawa Timur

[Termurah Apartment Marvel City Linden 2BR Full Furnish 40jt/th]
Dijual
Rp40jt/thn,-
Termurah Apartment Marvel...

Surabaya, Jawa Timur

---------------------------------------------------------------

- 2
- 1
- 47 m2
- 0 m2
[Apartemen murah di kota Surabaya]
Dijual
Rp35jt/thn,-
Apartemen murah di kota S...

Surabaya, Jawa Timur

---------------------------------------------------------------

- 1
- 1
- 29 m2
- 0 m2
[Apartemen Kondominium Graha Family 3BR Full Furnish 87jt/th Termurah]
Dijual
Rp87jt/thn,-
Apartemen Kondominium Gra...

Surabaya, Jawa Timur

---------------------------------------------------------------

- 3
- 2
- 158 m2
- 0 m2
/id/sewa/apartemen/surabaya
Selengkapnya

Tags

Info

- javascript:void(0)
- javascript:void(0)
- javascript:void(0)

Panduan Terkait

- /id/panduan/cohousing
Melirik Cohousing sebagai Hunian Alternatif di Indonesia

4 Nov 2020

Info
- /id/panduan/kantilever
Mau Rumah Terlihat Megah? Yuk, Coba Konsep Kantilever!

4 Nov 2020

Info
- /id/panduan/arsitektur-belanda
9 Arsitektur Belanda di Indonesia yang Ikonik. Wajib Dikunjungi!

4 Nov 2020

Info
- /id/panduan/scented-candle
Rekomendasi Scented Candle yang Cocok untuk Kamar Tidur. Bikin Rileks!

3 Nov 2020

Info
- /id/panduan/apa-itu-air-purifier
Ketahui Apa Itu Air Purifier dan 9 Manfaat Pembersih Udara di Rumah

3 Nov 2020

Info

Properti Dijual

-  Rumah Dijual
-  Apartemen Dijual
-  Tanah Dijual
-  Ruko Dijual
-  Vila Dijual
-  Kosan Dijual
-  Komersial Dijual

Properti Disewakan

-  Rumah Disewakan
-  Apartemen Disewakan
-  Tanah Disewakan
-  Ruko Disewakan
-  Vila Disewakan
-  Kosan Disewakan
-  Komersial Disewakan

Komplek

-  Komplek Perumahan
-  Komplek Apartemen
-  Properti Baru / Primary Project

Fitur Unggulan

-  Pasang Iklan Gratis
-  Cari Berdasarkan Peta
-  Kalkulator Simulasi KPR

[logo]

Ikuti Kami

facebook twitter instagram youtube

99.co

-  Perihal Kami
-  Karir
-  Blog
-  Panduan
-  Kontak Kami
-  Kebijakan Privasi
-  Syarat Penggunaan
-  Syarat Penggunaan Agen

TEMUKAN

-  Properti Baru
-  Pencarian Peta
-  Direktori Agent/Perusahaan
-  Carikan Saya Properti

LAINNYA

-  Liputan
-  Acara
-  Ketentuan
-  Komunitas

NEGARA

-  Indonesia
-  Singapura

PARTNER

-  theAsianparent

Copyright 2020 · 99.co