Regional
Kategori
Event
Channels
DOWNLOAD IDN APP SEKARANG!

Surabaya memang memiliki sejuta kisah. Ada berbagai cara untuk berlibur di Kota Metropolis, Ibu Kota Jawa Timur ini. Bisa berwisata kuliner serta berwisata alam. Salah satunya cara untuk berlibur di Surabaya adalah dengan menjelajahi spot yang bergaya mirip luar negeri. Lho, emang ada? Jangan salah, banyak sekali tempat wisata menarik di Surabaya!
Langsung aja intip beberapa destinasi wisata Surabaya yang memiliki spot khas luar negeri, baik negara-negara yang ada di Asia dan juga Eropa.

Terdapat spot ala Eropa di Jalan Tunjungan, tepatnya di samping Hotel Mahapahit. Jalan ini memiliki desain yang unik, didominasi oleh warna kuning dan lukisan yang artistik. Pemkot Surabaya berambisi untuk menjadikan Jalan Tunjungan sebagai 'Jalan Malioboro'-nya Surabaya. Dan agaknya berhasil ya?
Menurut Wali Kota Surabaya, Tri Rismaharini, dulu kawasan Jalan Tunjungan layaknya kota mati. Namun sekarang jalan Tunjungan jadi lebih hidup, itu cara Pemkot mengemas kota Surabaya agar banyak yang berkunjung ke Surabaya.
Yuk, mlaku-mlaku nang Tunjungan!

Masih terletak di Jalan Tunjungan, yaitu Hotel Majapahit. Hotel mewah yang juga bersejarah ini punya bentuk bangunan yang unik dengan gaya mirip luar negeri. Masih ingat dengan peristiwa perobekan bendera Belanda oleh arek-arek Suroboyo? Peristiwa itu terjadi di hotel ini, lho. Saat itu arek-arek Suroboyo bergegas ke atap hotel dan merobohkan bendera Belanda lalu menyobek bagian berwarna biru untuk mempertahankan merah dan bagian putihnya.
Mengidentifikasi warna merah putih dari bendera Indonesia, hotel itu dulu pernah dinamakan Hotel Merdeka atau Hotel Independence. Kemudian juga berganti-ganti nama, menjadi Hotel LMS, lalu Hotel Oranje dan kemudian Hotel Yamato dan juga Hotel Hoteru. Spot foto seperti gambar di atas, diambil di lantai 2 hotel ini. Meskipun sekilas memang seperti luar negeri, hotel ini memiliki interior yang khas Indonesia banget. Tertarik ke sini?

Kalau Amerika punya patung Liberty, Surabaya punya Monjaya yang terletak Komplek Armada Timur Ujung, Semampir. Monumen Jalesveva Jayamahe adalah sebuah monumen  yang melambangkan kekuatan dan kejayaan Laut Indonesia.
Monumen ini memiliki bangunan unik yaitu perpaduan menara pisa dan patung yang berdiri. Patung tersebut sosok Perwira TNI AL berbusana Pakaian Dinas Upacara (PDU) lengkap beserta pedang kehormatan. Patung itu seperti terlihat sedang menerawang ke arah laut, serasa siap menantang gelombang dan badai di lautan. Sungguh filosofis, bukan?

Kali ini adalah Disneyland-nya Surabaya, yaitu Atlantis Land yang terletak di Kenjeran Park, Sukolilo. Atlantis Land memiliki arsitektur yang menarik dan pastinya keren. Atlantis Land ini terinspirasi dari Universal Studios Singapore (USS) dan Disneyland. Jadi gak usah jauh-jauh ke Disneyland, nih!
Tiket masuk ke Atlantis Land untuk dewasa adaah Rp 125.000 dan anak-anak Rp 100.000. Masih cukup murah dengan fasilitas yang juga lengkap. Bisa berenang dengan wahana keren, jelajah akuarium, berfoto ria, dan lain sebagainya.

Kali ini adalah destinasi yang mirip negara di Asia Timur seperti Jepang dan China. Adalah Pagoda Tian Ti yang berada di wilayah wisata Kenjeran Park, Surabaya bagian timur. Pagoda megah ini bisa jadi tempat foto-foto atau berpiknik ria. Ditambah banyaknya ilalang dan tanaman di sekitanya, membuat suasana dan nuansanya tidak seperti di Surabaya. 
Tertarik untuk mengunjungi spot keren ini?

Kalau tempat yang ini ala-ala Eropa klasik, nih. Letak keunikan bangunan ini adalah di kubahnya yang khas dan bergaya Maroko. Sehingga mudah diliat dari jarak yang cukup jauh. Gedung pertemuan 11 lantai ini selain punya desain yang unik, juga memiliki interior yang bergaya Eropa. Di kubah paling atas, biasanya untuk kegiatan pesta.
Gedung Empire Palace yang terletak di Jalan Blauran ini sering dibuat acara wisuda dan pesta pernikahan juga, lho.
 

Kali ini adalah wisata gratis yang terletak di kawasan Keputih, yaitu Hutan Bambu Keputih. Untuk warga Surabaya dan sekitarnya butuh referesi wisata baru yang unik dan asyik, maka hutan bambu ini bisa menjadi destinasi yang tepat. Hutan ini sebenarnya adalah hutan bambu biasa untuk meningkatkan pariwisata maka dijadikan sebuah destinasi wisata.
Hutan Bambu Keputih memberikan nuansa khas Tiongkok atau pun Jepang. Bahkan beberapa wisatawan menganggap hutan ini mirip Hutan Sagano yang ada di Kyoto, Jepang. Tertarik ke sini?

Seperti namanya, wisata yang berada di Ibu Kota Jawa Timur ini berbentuk colosseum, mirip sekali dengan Colosseum di Roma, Italia. Tempat ini adalah Colosseum Club House yang terletak di Wisata Bukit Mas. Gaya arsitektur Eropa yang lekat membuat pelancong dari Surabaya dan luar kota berkunjung ke tempat ini.
Colosseum Club House memiliki berbagai fasilitas, antara lain lapangan basket dan tenis, lapangan bulu tangkis, playground, tenis meja dan kolam renang yang terbuka untuk umum. Pengunjung juga dapat berfoto di bangunan yang ikonik tersebut. 

Spot kali ini juga nggak kalah unik, karena bernuansa Thailand. Merupakan Patung Budha Empat Wajah atau Four Faces Buddha yang terletak di salah satu sudut Pantai Kenjeran yang populer. Patung ini mengacu pada monumen berbentuk serupa di Thailand yang berada di Altar Erawan, Bangkok. Jadinya tak perlu jauh-jauh ke Bangkok, Thailand, deh.

Masih di seputar Kenjeran Park, ada juga spot menarik yang ala Negara Tirai Bambu China. Bangunan ini tidak terlalu besar namun yang unik adalah arsitekturnya. Terletak di antara rerimbunan, spot ini tak kalah keren dengan bangunan yang lain. 
Berfoto di spot ini membuat foto menjadi lebih artistik. Nggak nyangka kalau ternyata ada di Indonesia, ya!
Nah, itu dia beberapa destinasi wisata kebanggaan Surabaya yang mirip seperti luar negeri. Yang mana favoritmu? Share di kolom komentar, yuk!
  

        On studying at Medical Faculty of Sebelas Maret University. Find me on Instagram @aidafajriya
    

    IDN Times Community adalah media yang menyediakan platform untuk menulis.
    Semua karya tulis yang dibuat adalah sepenuhnya tanggung jawab dari penulis.

Stella Azasya
Dian Arthasalina
Annisa Fadillah
Hilda T
Diana Ekawati
kamu sudah cukup umur belum ?
– telah mencapai batas akhir –
