Search for:

Facebook instagram

- Terms of Service
- Privacy Policy

Facebook instagram

Galeri Wisata

- Home

- Hotel

- Kuliner

- Tempat Wisata

- Tips Travelling

- Kontak Kami

Home  Kuliner  Wisata Kuliner Asyik dan Ajib di Dekat Hotel Surabaya
Kuliner

Wisata Kuliner Asyik dan Ajib di Dekat Hotel Surabaya

By khadafi
Posted on May 20, 2019
16 min read
5
#0
175

Wisata Kuliner Asyik dan Ajib di Dekat Hotel Surabaya
Daftar Isi
1 Berikut ini beberapa rekomendasi tempat makan beserta makanannya yang tentunya asyik dan ajib banget untuk kamu coba datangi.
1.1 1. Nasi Krawu Sufayah
1.2 2. Warung Leko
1.3 3. Layar Seafood dan Ikan Bakar
1.4 4. IBC
1.5 5. Pusat Es Degan
1.6 6. Bakso Pak War
1.7 7. Bakso Pak Djo
1.8 8. Bakso Bonnet

Saat tengah berlibur ke luar kota, apa yang akan kamu cari dari kota tersebut? Wisata yang penuh dengan petualangan seru, keindahan alam, kebudayaan, atau kuliner? Membahas tentang kuliner, pasti kamu akan mencari sebuah hotel yang dekat dengan wisata kuliner.

Sebagai ibukota Jawa Timur, Surabaya memang terkenal dengan wisata kulinernya. Kamu bisa loh mendatangi kawasan Manyar Kertajaya atau Kusuma Bangsa untuk menikmati berbagai makanan dan minuman yang nikmatnya ajib! Soal menginap? Jangan khawatir, pegipegi aja!

Di pegipegi, kamu bisa menemukan hotel bintang 5 di Surabaya yang nyaman dan letaknya strategis. Bahkan fasilitas hotelnya lengkap, seperti AC, LCD TV, kamar mandi yang nyaman, hingga WiFi 24 jam nonstop buat kamu dan berbagai fasilitas pendukung lain seperti kolam renang serta fasilitas lain.

Pilihan hotel murah di Surabaya pun lengkap, dimulai dari yang dibawah 100 ribu sampai yang wow harganya. Pilihan hotel yang tersedia pun bukan hanya yang harganya terjangkau, tetapi ada beberapa pilihan lain. Seperti hotel keluarga, hotel untuk backpacker, dan lain sebagainya.

Bukan hanya masalah harga, fasilitas, dan pilihan hotel, untuk melakukan pemesanan pun cukup mudah. Selain itu, voucher dan promo yang diberikan pun cukup banyak. Sehingga, makin meringankanmu dalam pembayarannya. Hotel bintang 5 di Surabaya juga tersedia di pegipegi lho.

Nah, setelah menemukan hotel yang kamu inginkan, kamu bisa mulai searching wisata kuliner apa yang akan kamu datangi. Terutama yang dekat di area hotel tempatmu menginap.

Baca Juga Kuliner Khas Cianjur ini Patut Kamu Cicipi

Berikut ini beberapa rekomendasi tempat makan beserta makanannya yang tentunya asyik dan ajib banget untuk kamu coba datangi.

1. Nasi Krawu Sufayah

[Wisata Kuliner Asyik dan Ajib di Dekat Hotel Surabaya Nasi Krawu Sufayah]Sebenarnya, nasi krawu ini merupakan kuliner khas dari Gresik, tetapi nasi ini bergitu populer di Surabaya. Tempatnya dekat dengan hotel di Surabaya, khususnya di wilayah Manyar Kertoarjo, Surabaya.

Ciri khas dari nasi krawu ini adalah nasi yang disajikan sangat pulen dan penyajiannya pun masih tradisional. Yaitu menggunakan daun pisang sebagai pembungkusnya. Untuk satu bungkus nasi krawu kamu akan mendapatkan nasi beserta sayatan semur daging, daging sapi, jeroan sapi, serundeng, dan sambal terasi.

2. Warung Leko

[Wisata Kuliner Asyik dan Ajib di Dekat Hotel Surabaya Warung Leko]Kira-kira ada apa saja ya di warung Leko? Tempat kuliner yang berada di jalan Manyar, Kertoarjo V/9 Surabaya ini tidak terlalu jauh dari hotel di Surabaya. Tempat ini menyajikan berbagai olahan iga dan babat. Seperti babat penyet, iga bakar, dan sebagainya.

Makanan lain yang ada di sini yaitu Bandeng Penyet, Bakwan Penyet, Sup Sum-sum, Gurame Penyet, Otot Penyet dan lain-lain. Rasanya ajib tak kalah enaknya dan patut kamu coba. Untuk harga makanan sendiri berkisar antara 8.000 rupiah sampai dengan 55.000 rupiah.

3. Layar Seafood dan Ikan Bakar

[Wisata Kuliner Asyik dan Ajib di Dekat Hotel Surabaya Layar Seafood dan Ikan Bakar]Masih menjelajahi kawasan Manyar, dekat dengan beberapa hotel di Surabaya, saya menemukan Layar Seafood dan Ikan Bakar. Bagi penggemar seafood, tempat ini sangat cocok dijadikan tempat berbuka puasa dengan olahan seafood yang segar.

Beberapa menu yang paling banyak diminati oleh pelanggan di tempat ini adalah kepiting asap bumbu lada hitam, kerapu steam, gurame bakar rica-rica, kepiting soka bumbu cabe garam, kepiting saus bawang dan tentunya berbagai olahan ikan bakar.

Baca Juga Oleh oleh Khas Medan yang Paling Terkenal

Interior yang sederhana dari tempat ini serta ruangan yang sudah full AC menjadikan tempat yang berlokasi di Jalan Manyar Kertoajo No 62, Surabaya Jawa Timur ini menjadi favorit pengunjung.

4. IBC

[Wisata Kuliner Asyik dan Ajib di Dekat Hotel Surabaya Ikan Bakar Cianjur]IBC atau ikan bakar Cianjur ini sudah cukup terkenal di Surabaya. Lokasinya pun ada di beberapa tempat, salah satunya lumayan dekat jaraknya dengan hotel di Surabaya. IBC merupakan tempat makan yang menawarkan masakan Khas Sunda serta bernuansa Sunda yang kental.

Keberadaan rumah makan ini di Surabaya sudah memiliki banyak cabang, di antaranya di Jalan Raya Jemur Sari No.76, Jalan Indragiri No. 23, Jalan Mayjen Sungkono No. 206 dan di Jalan Manyar Kertoarjo V No. 44-48, Surabaya Jawa Timur.

Yang paling terkenal dan banyak dipesan di rumah makan ini adalah Gurame Pesmol yang terdiri dari berbagai rempah yang gurih serta beraroma khas. Menu lainnya juga tak kalah enak untuk dicicip, seperti Gurame Asam Manis, Nila Pesmol, Lele Bakar, Nila Goreng Siram Saus.

Ayam Goreng, Tumis Kangkung, Tumis Kol, Karedok, Sayur Asem, Nasi Liwet, Nasi Goreng Pete juga ada kok. Walaupun makanan yang disajikan merupakan makanan khas Sunda, ternyata makanan telah diadaptasi dan kemudian disajikan sedemikian rupa hingga cocok untuk lidah orang Surabaya.

Rumah makan ini cukup mudah ditemukan, apalagi di kawasan wisata kuliner area hotel di Surabaya.

5. Pusat Es Degan

Di sepanjang jalan Menur atau jalan raya Manyar, Surabaya selain terdapat penginapan untuk wisatawan yang ingin menjelajahi kawasan kuliner ini, juga ada pusatnya degan. Cukup mudah ditemukan hotel di Surabaya di area ini. Pusat degannya juga mudah didapat.

Saat puasa seharian penuh, tenggorokan akan terasa kering dan rasanya ingin merasakan minum yang segar-segar. Salah satu pilihan yang sering dilirik adalah es degan. Soal harga degannya sendiri sangat terjangkau, berkisar antara 4.000 rupiah sampai dengan 15.000 rupiah saja.

Baca Juga 3 Tempat Makan Romantis di Jakarta Ini Bikin Kencan Makin Berkesan dan Tak Terlupakan

6. Bakso Pak War

Bakso enak yang satu ini juga berada di daerah Manyar. Di sebelah sekolahan persis. Tak jauh, beberapa kilometernya ada hotel di Surabaya yang bisa kamu jadikan tempat menginap. Bakso ini buka dari senin hingga jumat pada pukul sembilan pagi sampai pukul satu siang.

Sayangnya, jika hari libur dan masa liburan sekolah warung bakso ini tutup. Harganya pun bervariasi, dari 14.000 sampai 24.000.

7. Bakso Pak Djo

Masih menjelajahi area wisata kuliner Manyar, kembali saya temukan warung bakso unik yang rasanya tak kalah lezat. Yaitu warung bakso Pak Djo. Posisinya juga tak jauh berbeda dari sebelumnya, yaitu dekat dengan sekolah. Setiap hari senin sampai sabtu buka, kecuali hari minggu.

Buka dari pukul setengah tujuh pagi hingga pukul enam sore. Letaknya yang di dekat sekolahan membuat harga baksonya juga tidak terlalu mahal, yaitu berkisar antara 3.000 sampai 16.000 rupiah saja.

8. Bakso Bonnet

Kalau warung bakso yang satu ini persis letaknya di depan hotel di Surabaya. Jadi, begitu kamu keluar hotel kamu akan dengan mudah menemukannya. Makanan jenis bakso ini bisa menjadi salah satu pilihan berbuka yang menyegarkan.

Warung bakso Bonnet buka dari pukul sebelas sampai pukul lima sore. Harganya lumayan bikin mengaduh, yaitu 25.000.

Tempat makan di sekitar hotel di Surabaya yang saya sebutkan di atas halal dan tentunya ajib lezatnya. Jangan lupa untuk menjelajahi kuliner lainnya ya ….

Please follow and like us:
error

https://twitter.com/share
https://www.pinterest.com/pin/create/button/?url=&media=&description=

Previous article Destinasi Tempat Wisata Hidden Paradise di Gresik Jawa Timur
Next article Bandungan, Kawasan Wisata Instagramable Tersembunyi di Kota Semarang

-  More By khadafi
-  More In Kuliner

-    5 Destinasi Wisata yang paling populer keluarga Tangerang Scientia Square Park

5 Destinasi Wisata yang paling populer keluarga Tangerang

Tangerang adalah salah satu kabupaten di Provinsi Banten, pemerintah kabupaten di pusat ko…
October 3, 2020  6 min read
-    Jenis-Jenis Minyak Kelapa dan Berbagai Manfaatnya

Jenis-Jenis Minyak Kelapa dan Berbagai Manfaatnya

Selain digunakan sebagai bumbu masak, minyak kelapa juga dapat digunakan untuk kesehatan d…
September 25, 2020  9 min read
-    3. Tempat Wisata The Jungle Waterpark

9 Tempat Wisata Waterpark Terbaik Di Pulau Jawa Buat Liburan Setelah Corona

Waterpark sekarang kini sudah ada di setiap kota besar di pulau Jawa. Kehadiran tempat ber…
September 18, 2020  17 min read

Load More By khadafi

-    Kintan Buffet Gandaria City

5 Restaurant Jepang Yang Halal dan Enak di Jakarta

Indonesia memang identik dengan kulinernya yang beragam. Seluruh masyarakat Indonesia, bah…
July 27, 2020  14 min read
-

4 Kuliner Khas Malaysia yang Wajib Dicoba

Melancong ke negara tetangga Malaysia bukanlah hal baru bagi masyarakat Indonesia, selain …
January 19, 2020  9 min read
-    Ngopi Di Tengah-Tengah Hawa Dingin Kota Hujan Culinaire Van Bogor

Ngopi Di Tengah-Tengah Hawa Dingin Kota Hujan

Ada 1 minuman yang tidak bisa lepas dari masyarakat Indonesia, hampir semua masyarakat Ind…
September 20, 2019  9 min read

Load More In Kuliner

5 Comments

5 Comments

-

Yulia

May 21, 2019 at 8:23 pm

Noted . Tempat makanan yang di sebutin tadi bisa jadi referensi aku kalau ke Surabaya . Iyaa seengak nya walaupun di sana banyak makanan seengak nya punya list tempat yg bisa aku kunjungi . Aku juga pakai pegipegi waktu itu booking hotel di Bandung . Pilihan hotel nya banyak jadi gak bingung mau nginep di mana waktu itu .

Reply

-

donasaurus

May 21, 2019 at 9:23 pm

Ada satu yg aku cari tapi gak nemu .Yang jial rukak cingur enak di Surabaya wkkkk

Reply

-

Triani Retno A

May 21, 2019 at 9:46 pm

Dari tiga bakso itu (Bakso Pak War, Bakso Bonnet, Bakso Pak Djo) yg paling enak menurut Mas yang mana?

Reply

-

Dian Restu Agustina

May 22, 2019 at 2:27 am

Seneng kalau lagi nginep di hotel tempat makannya deket di sekitar situ
Mana ini pilihannya banyak lagi..macam-macam pula tinggal pilih mana.
Duh buka puasa masih lama ya
Ngiler bacanya 😀

Reply

-

Nike Antonio

May 24, 2019 at 5:45 am

Surabaya memang terkenal dengan kulinernya kak, enak-enak …aku kalau kesurabaya dulu pasti makanannya aku cari 🤤. Tapi yang diatas aku sepertinya belum cobain. Semoga bisa kesana lagi. Makasih kam rekomendasinya 🙂

Reply

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Check Also #

5 Destinasi Wisata yang paling populer keluarga Tangerang

Tangerang adalah salah satu kabupaten di Provinsi Banten, pemerintah kabupaten di pusat ko…

Latest Article

Rawat Kecantikan Kulit dengan Menggunakan Air Alkali

Rawat Kecantikan Kulit dengan Menggunakan Air Alkali

khadafi
November 4, 2019

Ada begitu banyak fungsi air alkali, salah satunya adalah untuk merawat kesehatan dan kecantikan …

Penuhi Koper Kamu dengan 4 Oleh-Oleh Khas Negeri Ginseng Ini

Penuhi Koper Kamu dengan 4 Oleh-Oleh Khas Negeri Ginseng Ini

khadafi
August 5, 2019

Negeri Ginseng atau yang lebih dikenal dengan Korea Selatan merupakan sebuah negara banyak diminati …

Tips Liburan ke Bandung Seru Naik Kereta Asik Juga Ternyata bumi siliwangi

Tips Liburan ke Bandung Seru? Naik Kereta Asik Juga Ternyata!

khadafi
July 13, 2019

Tips liburan ke Bandung seru? Naik kereta asik juga ternyata! Bandung memang kota yang penuh …

5 Destinasi Wisata yang paling populer keluarga Tangerang Scientia Square Park

5 Destinasi Wisata yang paling populer keluarga Tangerang

khadafi
October 3, 2020

Tangerang adalah salah satu kabupaten di Provinsi Banten, pemerintah kabupaten di pusat kota Tigaraksa terletak di barat ibukota, Jakarta. Karena sangat dekat dengan mengambil bagian menjadi Jakarta, Tangerang di daerah metropolitan Jakarta adalah wilayah metropolitan terbesar dari Indonesia. Tangerang juga terletak di pantai utara Banten yang hanya Laut Jawa. Tangerang dirinya di sebuah distrik provinsi Banten bahwa tingkat pertumbuhan ekonomi yang begitu cepat, dan daerah juga memiliki potensi pariwisata yang besar sehingga tentu saja akan menjadi daya tarik bagi wisatawan. Anda akan dapat menemukan banyak atraksi menarik di Tangerang sehingga layak untuk dijadikan sebagai tujuan selama liburan. Jika Anda ingin pergi ke Tangerang bepergian dengan keluarga, Anda dapat mengunjungi beberapa tujuan wisata di bawah ini. 5 Destinasi Wisata di Tangerang keluarga yang paling populer Scientia Square Park Tujuan wisata pertama bisa mengunjungi keluarga di Bekasi Scientia Square Park terletak di Jalan Scientia Boulevard Gading, atraksi itu memiliki konsep taman terbuka yang menawarkan berbagai atraksi yang bisa dinikmati dengan keluarga Anda, seperti memberi makan koi, panjat tebing, sepatu roda inline, dan banyak lagi, Museum Benteng Heritage Benteng Heritage Museum adalah tujuan wisata kedua yang sangat cocok juga untuk kunjungan dengan keluarga, museum menempati sebuah bangunan klasik dengan arsitektur khas Tiong Hoa. Anda akan dapat melihat banyak hal menarik yang berkaitan dengan sejarah etnis Tiong Hoa, seperti lukisan, foto, pemutar musik, dan sebagainya. Baca Juga Ngopi Di Tengah-Tengah Hawa Dingin Kota …

Jenis-Jenis Minyak Kelapa dan Berbagai Manfaatnya

Jenis-Jenis Minyak Kelapa dan Berbagai Manfaatnya

khadafi
September 25, 2020

Hotel Terbaik

Park Hotel Jakarta, Hotel Memukau dengan Harga Terjangkau

Park Hotel Jakarta, Hotel Memukau dengan Harga Terjangkau

khadafi
November 24, 2018
Cari Hotel / Penginapan dengan Harga Murah di Singapura, Cuma Rp. 90.000,- Per Malamnya!

Cari Hotel / Penginapan dengan Harga Murah di Singapura, Cuma Rp. 90.000,- Per Malamnya!

rahmat
November 21, 2018
Puri Sayang Bungalows

Uniknya Puri Sayang Bungalow, Hotel Kecil di Gili Trawangan

khadafi
February 26, 2018
Infinity Pool hotel kamandalu ubud

Menyaksikan Indahnya Ubud Bali di Kamandalu Resort Ubud

khadafi
February 23, 2018
Bangunan Luar Hotel Stevie G

Hotel Unik Dengan Dekorasi Artistik, Stevie G Bandung

khadafi
January 25, 2018

Rekomendasi Artikel

Kintan Buffet Gandaria City

5 Restaurant Jepang Yang Halal dan Enak di Jakarta

https://www.galeriwisata.com/tempat-wisata-menarik-di-blitar-yang-wajib-dan-harus-anda-kunjungi/

Tempat Wisata Menarik di Blitar Yang Wajib dan Harus Anda Kunjungi

alun alun bandung

Objek Wisata Menarik Di Bandung

berlibur ke puncak

Menikmati Indahnya Alam Dari Balkon Hotel Seruni di Puncak, Bogor

Galeriwisata.com © Copyright 2017, All Rights Reserved
Facebook instagram