Skip to the content     Search
tempat wisataTempatWisataUnik.com    Menu

- Sumatera

- Aceh
- Bangka Belitung
- Bengkulu
- Jambi
- Kepulauan Riau
- Lampung
- Riau
- Sumatera Barat
- Sumatera Selatan
- Sumatera Utara

- Jawa

- Banten
- Jakarta
- Jawa Barat
- Jawa Tengah
- Jawa Timur
- Yogyakarta

- Sulawesi

- Gorontalo
- Sulawesi Barat
- Sulawesi Selatan
- Sulawesi Tengah
- Sulawesi Tenggara
- Sulawesi Utara

- Kalimantan

- Kalimantan Barat
- Kalimantan Selatan
- Kalimantan Tengah
- Kalimantan Timur
- Kalimantan Utara

- Bali & NT

- Bali
- Nusa Tenggara Barat
- Nusa Tenggara Timur

- Papua & Maluku

- Maluku
- Maluku Utara
- Papua
- Papua Barat

- Info Wisata

Search
Search for:   Close search
Close Menu

- SumateraShow sub menu

- Aceh
- Bangka Belitung
- Bengkulu
- Jambi
- Kepulauan Riau
- Lampung
- Riau
- Sumatera Barat
- Sumatera Selatan
- Sumatera Utara

- JawaShow sub menu

- Banten
- Jakarta
- Jawa Barat
- Jawa Tengah
- Jawa Timur
- Yogyakarta

- SulawesiShow sub menu

- Gorontalo
- Sulawesi Barat
- Sulawesi Selatan
- Sulawesi Tengah
- Sulawesi Tenggara
- Sulawesi Utara

- KalimantanShow sub menu

- Kalimantan Barat
- Kalimantan Selatan
- Kalimantan Tengah
- Kalimantan Timur
- Kalimantan Utara

- Bali & NTShow sub menu

- Bali
- Nusa Tenggara Barat
- Nusa Tenggara Timur

- Papua & MalukuShow sub menu

- Maluku
- Maluku Utara
- Papua
- Papua Barat

- Info Wisata

Home » Info Wisata » Wisata Kuliner » 10 Tempat Makan bernuansa Alam di Surabaya yang Wajib Dikunjungi

10 Tempat Makan bernuansa Alam di Surabaya yang Wajib Dikunjungi

-   Post author   By Dony Dwi Prasetya
-   Post date   March 20, 2018

Surabaya merupakan salah satu kota wisata yang ada di jawa Timur, kota ini juga sekaligus menjadi salah satu destinasitempat wisata di Jawa Timur. Banyak sekali tempat wisata di Surabaya yang bisa kita kunjungi. Mulai dari banyak wisata kuliner hingga banyak sekali wisata budaya dan wisata alam yang pastinya bikin surabaya sebagai salah satu kota yang sangat pantas untuk dikunjungi.

Surabaya merupakan salah satu kota metropolitan yang ada Indonesia. Kota yang termasuk sebagai 5 kota terbesar di Indonesia memang terus mengalami perkembangan dan perbaikan. Banyak sekali hal yang membuat Surabaya setiap hari menjadi salah satu tempat wisata yang cukup menarik. salah satu wisata yang cukup menarik di Surabaya adalah keberadaan wisata kulinernya. Banyak sekali tempat makan nuansa alam di Surabaya yang bisa kita datangi. Setiap tempat tersebut pastinya akan memberikan kita pengalaman-pengalaman yang tak akan dilupakan.

Banyak tempat wisata kuliner di surabaya yang memiliki ragam makanan yang berbeda juga. Jenis kuliner yang ada di Surabaya memang cukup beragam. Kita bisa menemukan berbagai jenis kuliner tradisional hingga kuliner modern yang pastinya akan sangat memuaskan kita. Kuliner di Surabaya memang sudah sangat terkenal kenikmatanya, sebut saja nasi rawon, kemudian pecel, dan rujak cingur. Semua makanan tersebut sudah sangat terkenal dan bisa dikatakan sudah tersebar di seluruh indonesia.

Surabaya sendiri meskipun sebuah kota metropolitan, namun masih tetap mempertahankan keberadaan lokasi-lokasi yang memang memiliki keindahan alam atau tempat-tempat yang memiliki pemandangan alam. Salah satu hal tersebut adalah dengan keberadaan tempat makan bernuansa alam di Surabaya yang pastinya akan sangat menarik untuk di datangi. Beberapa tempat makan bernuansa alam di Surabaya yang bisa kita kunjungi seperti

1. Bebek Tepi Sawah

[Bebek Tepi Sawah]Tempat yang satu ini merupakan salah satu tempat makan bernuansa alam yang cukup terkenal di Surabaya. Sebuah tempat yang menyediakan berbagai macam menu olahan daging bebek yang pasti akan dijamin kenikmatan cita rasanya. Namun, pada dasarnya menu makanan yang disajikan di tempat ini tidak selalu berhubungan dengan masakan daging bebek saja.

Tempat makan yang satu ini juga menyediakan berbagai menu lain yang pastinya juga sangat nikmat dan dijamin pasti membuat kita ketagihan untuk datang lagi. Menu makan yang disajikan oleh restoran ini sendiri sangat beragam, seperti beberapa masakan khas Indonesia dan beberapa masakan Chinese yang pastinya juga tak kalah nikmatnya. Namun menu yang haru kita coba dan pastilah menu bebeknya.

Disini kita bisa mendapatkan menu bebek goreng hingga bebek bakar, menu bebek yang disajikan dengan sambal trasi yang nikmat dan didampingi nasi putih yang hangat pastinya akan sangat menggoda selera kita. Apalagi ditambah lagi dengan suasana tempatnya yang sangat asri dan nyaman. Meskipun nama tempat ini adalah bebek tepi sawah, tapi sebenarnya lokasi dimana tempat makan ini berada bukanlah area persawahan. Nama bebek tepi sawah ini sendiri merupakan nama yang berasal dari restoran pusat yang berada di ubud Bali. Pengelola cabang yang berada di Surabaya masih tetap berusaha untuk mempertahankan suasana tempat makan yang alami seperti suasana tempat makan mereka di Bali yang juga sangat alami dan menyenangkan.

2. Food Junction

[Food Junction]Tempat makan yang satu merupakan sebuah tempat makan yang sangat lengkap. Disini kita tidak hanya disuguhi oleh menu makanan yang nikmat dan mengenyangkan. Namun kita juga disuguhi oleh pemandangan alam yang sangat indah dengan suasana yang juga bisa membuat kita senang untuk menghabiskan waktu di lokasi ini.

Tempat yang satu ini bisa dikatakan memiliki konsep seperti Ah Poong yang menjadi salah satu tempat wisata di Sentul. Food Junction merupakan sebuah tempat makan yang terdiri dari banyak sekali kedai tempat makan.

Pengunjung yang datang kesini akan bisa menikmati berbagai menu masakan yang mereka sukai. Kita bisa menemukan beragam menu tradisional hingga ragam menu modern yang pastinya sangat nikmat untuk kita rasakan. Lokasi ini sendiri merupakan salah satu spot foto di Surabaya yang cukup terkenal. Pemandangan yang cukup menarik disini adalah pada saat matahari tenggelam. Pada saat itu maka suasana kawasan ini akan terlihat lebih cantik. Apalagi jika ditambah dengan gemerlap lampu yang ada.

3. Mbah Cokro

[mbah-cokro]Angkringan siapa yang tau nama tempat yang satu ini atau bisa disebut juga wedangan. Jika mereka yang sering menjelajahi tempat kuliner di jogjakarta dan tempat wisata kuliner di Solo maka kedua nama tersebut tak akan asing bagi beberapa orang. Angkringan atau wedangan adalah dua konsep tempat makan yang sebenarnya sangat mirip namun hanya berbeda pada penyebutannya.

Angkringan sendiri telah bisa dikatakan tersebar di banyak daerah di indonesia, terutama Pulau Jawa. Angkriangan sendiri juga sudah tersebar dan menjajah dunia kuliner malam di Surabaya. Salah satu angkringan yang cukup terkenal di Surabaya adalah Angkringan Mbah Cokro. Angkringan yang satu ini memang sangat terkenal dikalangan masyarakat surabaya terutama kalangan anak mudanya. Angkringan ini sendiri dibangun di tengah lapang yang cukup luas, dan memang sangat sederhana sekali bangunannya.

Hanya terdiri dari anyaman bambu sebagai dindingnya dan tiang-tiang bambu. Suasana alaminya memang terasa sangat kental sekali apalagi jika malam tiba dan diiringi suara-suara hewan malam. Kita benar-benar bisa merasakan ketenangan yang sangat menyenangkan. Menikmati beragam menu khas angkringan dengan segelas kopi dan suara hewan malam.

4. Rumah Makan Taman Handayani

[Rumah Makan Taman Handayani]Jika kita membicarakan sebuah tempat makan yang legendaris di Surabaya maka tempat makan yang satu ini adalah salah satu dari beberapa tempat makan yang sangat legendari di Surabaya. Taman handayani ini sendiri telah berada di Surabaya kurang lebih sejak tahun 60-an. Menu rumah makan yang satu ini adalah menu makanan yang sepenuhnya menu kha Indonesia.

Bisa dikatakan hampir tak ada menu makanan selain menu indonesia. Jika kalian rindu akan masakan kampung halaman atau ingin merasakan menu makanan yang khas Indonesia di Surabaya maka kita tinggal datang saja ke Rumah Makan Taman Handayani. Selain itu suasana di tempat ini juga sangat nyaman dengan suasana alam yang sangat kental dan nyaman. Kita akan disambut dengan gemericik air yang menyenangkan, dan design interior yang sangat khas Jawa.

Mengunjungi lokasi ini pastinya akan sangat menyenangkan dan bisa membuat kita kenyang pastinya dengan beragam menu masakan yang di tawarkannya. Tempat makan yang satu ini bahkan sudah memiliki cabang di beberapa daerah di Surabaya. Selain di Surabaya tempat makan ini juga memiliki cabang di kota-kota lain seperti, Jogjakarta, Sidoarjo dan beberapa kota lain.

Selain tempat makan yang disebutkan di atas masih ada beberapa tempat makan bernuansa alam yang ada di Surabaya, seperti

- Warung Apung Rahmawati
- Ikan bakar Rumadi
- SAS cafe & Resto
- Latar ombo
- Zona Alam Resto & Cafe
- Kebon Kota

Itu tadi beberapa tempat makan bernuansa alam yang ada di Surabaya. Jika kita mengunjungi lokasi tersebut, selain mendapatkan makanan yang enak maka kita juga akan mendapatkan kenyamanan dan ketenangan dari suasana alamnya. Semoga informasi tadi bermanfaat.

-   Tags   wisata indonesia, wisata jawa timur, wisata kuliner, wisata surabaya
---------------------------------------------------------------

← Kelebihan Wisata Bahari Indonesia yang Sangat Cocok Untuk Dikunjungi → 11 Tempat Makan Bernuansa Alam di Bekasi Paling Rekomendasi
---------------------------------------------------------------

Search for:

Recommended Read

-  6 Tempat Belanja Murah di Tokyo
-  6 Tempat Wisata Belanja di Vietnam
-  6 Tempat Wisata Belanja di Laos
-  7 Tempat Nongkrong di Karawang Terbaik
-  Tempat Wisata di Majalengka yang Paling Instagramable

Tags

air terjun alam anak asia bali bandung bogor gunung Indonesia info wisata jakarta jawa barat jawa tengah jawa timur jepang jogja keluarga kuliner lebaran liburan malang pantai semarang spot foto tempat wisata tips tips wisata wisata wisata alam wisata asia wisata bahari wisata belanja wisata dunia wisata edukasi wisata eropa wisata indonesia wisata jakarta wisata jawa barat wisata jawa tengah wisata jawa timur wisata keluarga wisata kuliner wisata pantai Wisata Ramadhan yogyakarta

© 2020 TempatWisataUnik.com

Adchoices | Disclaimer | Contact Us | Privacy Policy | Ketentuan Layanan

To the top ↑  Up ↑