Hipwee

-  #KitaMulaiBersama
-  TERPOPULERHot
-  EDITOR'S PICK
-  COMMUNITY

TULIS ARTIKEL
GABUNG KOMUNITAS
#
#

-  #

-  Author
-  Log Out

CARI #

- #KitaMulaiBersama
- Hiburan
- Hubungan
- Tips
- Feature
- Travel
- Motivasi
- Style
- Wedding
- Showbiz
- Young Mom

-  346 Shares
-  javascript:void(0);
-  javascript:void(0);
-  javascript:void(0);
-  whatsapp://send?text=https://www.hipwee.com/list/kalo-kamu-lagi-di-surabaya-5-tempat-makan-instragramable-ini-wajib-kamu-coba/?utm_source=whatsapp&utm_medium=share-button
-  #post-comments

-  Home
-  Listicle

Perut Kenyang dan Stok Foto Banyak, 5 Tempat Makan Hits di Surabaya Ini Wajib Didatangi!

27 Juli 2017
Author :  Adinda Khairunnisa

http://PergiKuliner.com via http://PergiKuliner.com

Artikel ini merupakan kiriman dari pembaca Hipwee, isi artikel sepenuhnya merupakan tanggung jawab pengirim.

Bukan hal yang asing lagi bahwa di Surabaya sendiri memiliki wisatta kuliner yang luar biasa banyak dan bisa kita jelajahi. Tidak ada batasan waktu disini karena banyak sekali tempat makan yang menyediakan pelayanan hingga 24 jam, lho !

Jadi, jika kamu saat ini sedang berada di Surabaya, tidak perlu bingung mencari tempat untuk sekedar kongkow atau makan berat ya, guys. Dan jika kamu ingin mencari tempat makan yang instagramable namun tetap dengan harga yang terjangkau.

Yuk intip rekomendasi tempat makan berikut ini ! Let's check this out !

1. OTW Food Street

[OTW Food Street]

OTW Food Street via http://submagz.com

Advertisement

Tempat makan pertama yang harus kamu kunjungi adalah OTW Food Street. Mungkin bagi kalian yang bertempat tinggal di luar Surabaya sudah tidak asing lagi dengan nama tempat makan ini. Ya, tempat makan ini memiliki banyak cabang selain di Surabaya. Tapi, yang membuat tempat makan ini berbeda dengan lainnya adalah menu makanan yang disajikan. Disini kamu bisa makan rame-rame bareng sama temen-temen kamu juga. Harganya terjangkau, aksesnya mudah juga, menunya juga seabrek, lho ! Selain itu ditempat ini juga menyediakan dua tipe tempat makan, yaitu indoor dan out door. Selain itu desain tempat ini juga unik karena disini konsepnya semacam industrial gitu. Asik deh kalo buat kongkow.

> OTW Food Street
>
> Alamat : Jalan Manyar Tirtoyoso No. 90, Manyar Sabrangan, Mulyorejo, Menur Pumpungan, Sukolilo, Kota SBY, Jawa Timur 60118
>
> Advertisement
>
> Jam Buka : 16.00-22.00
>
> Rate Harga : Rp 13.000-Rp 250.000

2. Aiola Eatry

Advertisement

[Aiola Eatry]

Aiola Eatry via https://sellaajani.wordpress.com

Nah, ini dia yang khas Surabaya banget. Letaknya yang strategis banget di tengah kota, satu lingkup dengan SMA Komplek (SMAN 1, SMAN 5, SMAN 9, SMAN 2). Disini kalian akan termanjakan dengan banyaknya canteen yang menyediakan berbagai makanan. Banyak sekali stand disini yang menyediakan makanan Indonesis dan Western Food, lho ! Tempatnya juga bersih, nyaman, dan cukup luas. Konsep yang diusung disini yaitu Ecology Design jadi cocok banget buat foto-foto disini. So, tunggu apa lagi ? Yuk, ajak teman-temanmu kumpul disini !

> Aiola Eatry
>
> Alamat : Jl. Slamet No.16, Ketabang, Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60272
>
> Jam Buka : 09.00-24.00
>
> Rate Harga : Rp 8.000 – Rp 100.000

3. Art Date Cafe and Gallery

[Art Date Cafe and Gallery]

Art Date Cafe and Gallery via http://nenirw.blogspot.com

Buat kamu yang sedang berada di daerah Dharmawangsa atau sekitaran Kampus B UNAIR, tempat ini cocok banget dijadikan makan atau hanya sekedar berkumpul. Mengusung tema yang artistik banget, tempat ini selalu menjadi tujuan mahasiswa juga. Karena berada di lingkungan kampus, jelas tempat makan ini harganya terjangkau banget ! Walaupun tempatnya tidak terlalu luas, tapi disini cukup nyaman kok. Makanan yang disajikan pun beda dari yang lain. Semua menu nya unik-unik dan cocok banget buat mempercantik feed instagram kamu.

> Art Date Cafe and Gallery
>
> Alamat : Jl. Dharmawangsa No.80A, Airlangga, Gubeng, Kota SBY, Jawa Timur 60286
>
> Jam Buka : 11.00-23.00
>
> Rate Harga : Rp 5.000 – Rp 30.000

4. Food Coma

[Outdoor Food Coma]

Outdoor Food Coma via http://www.inijie.com

Nah tempat yang satu ini juga memiliki khas tersendiri, lho ! Tema yang diusung tempat ini lebih homie serta ada unsur industri nya sedikit. Ada konsep indoor dan outdoor juga disini. Untuk yang indoor, suasanya lebih kayak dirumah sendiri dengan perpaduan sofa dan meja-meja unik. Namun, ketika kita berada di outdoor, suasana sudah berubah. Seperti berada dihalaman rumah yang tertutup namun tetap terasa sejuk. Disini tersedia banyak tenant makanan yang pastinya bakal membuat kamu ngiler dengan makanannya. Mulai dari makanan ringan, makanan berat, sampai menu diet pun disini ada. Pelayan nya juga ramah dan sabar kok. Nah, buat apa tunggu lama-lama. Segera nikmati sensasi makan dirumah sendiri !

> Food Coma
>
> Alamat : Jl. Ngagel Jaya Utara No.46, Pucang Sewu, Gubeng, Kota SBY, Jawa Timur 60283
>
> Jam Buka : 11.00-22.00
>
> Rate Harga : Rp 7.000 – Rp 90.000

5. Be Cafe Surabaya

[Be Cafe Group]

Be Cafe Group via http://hildaikka.com

Kalo kamu Sedang berada di wilayah tengah kota, tempat ini pas banget untuk kamu kunjungi. Mengusung konsep cheerfull sukses menjadikan cafe ini sebagai tongkrongan anak muda. Letaknya yang tidak jauh dari SMA Komplek, membuat tempat ini sebagai canteen nya anak SMA. Menu nya yang paling terkenal yaitu Waffle. Berbagai macam waffle tersedia disini dengan berbagai varian rasa. Selain itu, banyak juga tersedia makanan berat ataupu snack lainnya. Ruangannya yang cukup luas dengan konsep indoor dan outdoor nya mampu menjadikan tempat ini sebagai destinasi kuliner yang unik.

> Be Cafe Group
>
> Alamat : Jl. Bkr Pelajar No.34, Ketabang, Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60272
>
> Jam Buka : 08.00-23.00
>
> Rate Harga : Rp 5.000-Rp 40.000

Sekian dulu ya reviewnya. Kalo kamu tertarik, comment di bawah ya ? Nanti akan dilanjutkan untuk review episode selanjutnya. Sampai jumpa

Artikel Bermanfaat dan Menghibur Lainnya
# #

https://www.hipwee.com/travel/junkyard-auto-park-destinasi-instagramable-baru-di-magelang-mobil-rongsokan-jadi-spot-foto-idaman/?ref=artikel_rekomendasi

Junkyard Auto Park, Destinasi yang Lagi Hits di Magelang. Mobil Rongsokan Jadi Spot Foto Idaman!

Septyan Bayu Anggara

Travel
https://www.hipwee.com/travel/11-ragam-kuliner-unik-yang-wajib-kamu-jajal-saat-bertandang-ke-jogja/?ref=artikel_rekomendasi

11 Ragam Kuliner Unik yang Wajib Kamu Jajal Saat Bertandang Ke Jogja

Pinka Wima

Travel
Advertisement

##tips
#anak muda
#bagus
#baru
#cafe
#editor's pick
#enak
#info
#instagramable
#jalan-jalan
#kongkow
#kreatif
#kuliah
#lapar
#mahasiswa
#makanan
#murah
#surabaya
#sweet
#unik
#Wisata

“

“Artikel ini merupakan kiriman dari pembaca hipwee, isi artikel sepenuhnya merupakan tanggung jawab pengirim.”

”   Berikan Komentar

Tim Dalam Artikel Ini

Adinda Khairunnisa
Penulis
Adinda Khairunnisa

Usaha tak akan menghianati hasil

[Interesting Article] 2 [Hipwee Reader] 2
https://www.facebook.com/adinda.is.me

Leave a Reply

You must be logged in to post a comment.

Leave a Reply Batalkan balasan

Anda harus masuk log untuk mengirim sebuah komentar.

6 Comments

-  Muhammad Ilham Akbar berkata:
Juli 27, 2017 pukul 2:20 pm

Bagus infonya

-  Kiky Amalia berkata:
Agustus 2, 2017 pukul 9:42 am

Neni Irnawati Fira Fitriana Nur Fadillah Gitri R

-  Yenny Kusuma berkata:
Agustus 2, 2017 pukul 1:28 pm

Indah Afriyanti Maria Angelina Tedez Novi Hersa yuks guys ?

-  Nur Fadillah Gitri R berkata:
Agustus 3, 2017 pukul 4:40 am

Ayo kapann.. giliran siapa ni haaha..

-  Erica Tjahjadi berkata:
Agustus 25, 2017 pukul 5:20 am

Bingung nih cari-cari informasi menarik seputar bola yang terkini ?
kunjungi www(.)d-ew-a168(.)com.

-  tarmaernawati berkata:
Desember 26, 2017 pukul 11:44 am

“Natal sudah dekat, yuk persiapkan kado-kado terbaikmu untuk yang tersayang, hanya di ToneStudio.
Kunjungi retail online kami di http://bit.ly/2AdMGD8“

Terbaru  More

5 Alternatif Cara Iseng biar Kamu Nggak Disuruh Buru-Buru Menikah Melulu. Huh, Sebel deh!

5 Alternatif Cara Iseng biar Kamu Nggak Disuruh Buru-Buru Menikah Melulu. Huh, Sebel deh!

Ratu Pandan Wangi
7 Alasan Sahih Kamu Masih Tetap Sendiri, Padahal Rasanya Sudah (Sangat) Membuka Hati

7 Alasan Sahih Kamu Masih Tetap Sendiri, Padahal Rasanya Sudah (Sangat) Membuka Hati

Aruna Anjani
Dylan Sada, Model Indonesia di Amerika Meninggal Dunia. Unggahan Terakhir Banjir Ucapan Duka

Dylan Sada, Model Indonesia di Amerika Meninggal Dunia. Unggahan Terakhir Banjir Ucapan Duka

Ratu Pandan Wangi

©2020 Hipwee

- Advertise
- Redaksi
- Contact
- Privacy Policy
- E-Book

CLOSE

Selamat datang di Hipwee!

Lupa password?

Login

Belum Punya Akun? Daftar

Atau
Login dengan Facebook