Facebook  Instagram  Twitter
#

- Home
- Top Review
- Healthy Food
- Coffee Lovers
- Traditional
- Makanan Khas

- Bandung
- Makassar
- Medan
- Palembang
- Surabaya
- Yogyakarta

#
pencarian

Senin, November 9, 2020

- About Us
- Contact
- Privacy Policy

Facebook  Instagram  Twitter
Pesen Makan
#
https://www.pesenmakan.id/ https://www.pesenmakan.id/

- Home
- Top Review

-    Ayam Goreng Nelongso Makanan Khas di Surabaya yang Bikin Bahagia Perut dan Dompet Kita! Makanan Khas

Ayam Goreng Nelongso Makanan Khas di Surabaya yang Bikin Bahagia Perut…

Sakura; Mochi Kekinian di Yogyakarta Top Review

Sakura; Mochi Kekinian di Yogyakarta

Coto Daeng, Makanan Khas Makassar Juga ada di Surabaya, Lho! Makanan Khas

Coto Daeng, Makanan Khas Makassar Juga ada di Surabaya, Lho!

Eatboss: Rekomendasi Kafe dengan Berbagai Pilihan Menu di Yogyakarta Popular

Eatboss: Rekomendasi Kafe dengan Berbagai Pilihan Menu di Yogyakarta

Bebek Pak Qomar Makanan Khas Surabaya Top Review

Bebek Pak Qomar Makanan Khas Surabaya

##

- Healthy Food
- Coffee Lovers
- Traditional
- Makanan Khas

- Bandung
- Makassar
- Medan
- Palembang
- Surabaya
- Yogyakarta

# #

Beranda  Makanan Khas  11 Makanan Khas Surabaya (Jawa Timur) Rekomendasi Para Koki

- Makanan Khas

11 Makanan Khas Surabaya (Jawa Timur) Rekomendasi Para Koki

Penulis PesenMakan.id
-  8 November 2018
https://www.pesenmakan.id/11-makanan-khas-surabaya-jawa-timur-rekomendasi-para-koki/#respond
1040

ShareFacebookTwitterGoogle+PinterestWhatsApp

#
makanan-khas-surabaya

Pesenmakan.id, Surabaya – Surabaya termasuk dalam kota besar di Jawa Timur, sebagai wilayah yang menjadi Ibukota provinsi tersebut tentu cukup populer sebagai tujuan liburan.

Hal itu turut mempopulerkan masakan-masakan khas kota yang diberi ikon ikan & buaya ini. Ketika Anda berkunjung ke Surabaya, sambangilah beberapa tempat makanan yang menjadi favorit banyak orang karena kelezatan dan jenis olahannya.

Bahan-bahan yang digunakan untuk membuat makanan khas Surabaya sebagian besar merupakan produk lokal yang tumbuh subur di bumi nusantara.

Daftar Makanan Khas Surabaya Terbaru & Favorit

Mencicipi kuliner salah satu kota di Jawa Timur ini tidak cukup hanya sehari saja karena olahan lokalnya sangat beragam.

Jika Anda ingin mencicipi masakan dari berbagai sudut kota maka rencanakan tinggal sementara selama minimal satu minggu di Surabaya.

Pilihan tempat kuliner tersedia dari mulai kaki lima sampai bintang lima alias restoran ternama, Anda hanya perlu menyesuaikan dengan budget yang ada di kantong.

Masakan apa yang sebaiknya dicoba selama berada di Kota Surabaya? simak listnya di poin-poin berikut.

1. Sate klopo Surabaya

[Sate Klopo khas Surabaya]phinemo. com

Sate adalah jenis masakan yang terbuat dari potongan daging yang disusun memanjang dengan tusuk yang terbuat dari bambu.

Sementara klopo berarti kelapa jika diterjemahkan dalam Bahasa Indonesia. Seperti yang tersebut dalam namanya, sajian ini diolah dari bahan daging sapi pilihan yang dilumuri parutan buah kelapa dan dimasak dengan cara dibakar.

Salah satu tempat makan yang menawarkan menu makanan khas Surabaya sate klopo buka mulai sore hari jam 5 dengan harga per porsinya kurang dari 20 ribu rupiah.

2. Lontong balap lezat

[Lontong Balap Surabaya]magazine.job-like. com

Mungkin Anda sudah tidak asing dengan masakan yang menyajikan lontong seperti misalnya gado-gado, ketoprak, sampai pecel yang biasa di temukan pada makanan Jawa.

Tetapi, Kota Surabaya menghadirkan kuliner berbeda yang diberi nama lontong balap sudah cukup lama tercipta.

Salah satu kedai makanan yang membuat olahan ini sudah mulai melayani pelanggan sejak 1958 silam. Resep turun temurun adalah kunci untuk menjaga rasanya tetap sama walaupun sudah berganti generasi.

3. Tahu tek

[Tahu Tek Surabaya]id.tastemade.com

Varian makanan khas Surabaya ini juga sering disebut dengan tahu telor. Nama tek sendiri dikatakan berasal dari suara alat pemotong tahu yang berbunyi tek.

Isiannya bermacam-macam yaitu potongan tahu, lontong, kecambah dan kentang yang ditaburi seledri hampir mirip dengan ketoprak.

Perbedaanya adalah tambahan petis dalam komposisi sambalnya. Satu porsi ditawarkan dengan harga yang sangat terjangkau. Tahu tek bisa sedikit mengganjal perut yang lapar setelah menjelajah Kota Surabaya.

4. Tahu campur

[Tahu Campur khas Surabaya]www.foody. id

Anda termasuk penggemar olahan tahu? Surabaya bisa menjadi tempat kuliner yang tepat karena menawarkan beberapa masakan berbahan tahu yang enak dan berbeda.

Tahu campur adalah salah satunya, dalam satu porsi ada tahu goreng, perkedel singkong, toge, selada, dan daging sapi yang diberi bumbu petis.

Seperti halnya makanan khas Surabaya lainnya, Anda tidak perlu khawatir mengenai harga setiap porsinya karena sangat terjangkau.

5. Rujak cingur Jawa Timur

[Rujak Cingur khas Surabaya]http://life-style.cepamagz. com

Anda bisa mulai mencari informasi tentang tempat makan yang menyediakan rujak cingur terlezat. Meskipun penjual masakan yang satu ini cukup banyak dijumpai di Surabaya tetapi hanya beberapa spot saja yang memberikan rasa terbaik sehingga ramai dikunjungi.

Bahkan salah satu warung makan memaksa penikmat rujak cingur mengantri ketika memesan. Harganya bervariasi tergantung isian pelengkap yang ditambahkan dalam sajian yang ada.

6. Rawon setan

[makanan khas Surabaya pedas]www.qraved. com

Meskipun terdengar seram dari namanya, tetapi makanan khas Surabaya ini sangat direkomendasikan untuk para pengunjung kota tersebut. Kuah rawon umumnya berwarna hitam kecoklatan karena dibuat dari beragam rempah lokal yang sedap.

Rawon adalah sebuah hidangan yang paling populer karena sensasi rasa potongan daging yang disiram kuah dan ditambah beberapa sayuran segar.

Meskipun banyak tempat makan menghidangkan menu rawon, ternyata hanya ada satu tempat yang sangat difavoritkan.

7. Sate Lisidu Kota Surabaya

[Sate Lisidu khas Surabaya]http://www.familygoers. com

Umumnya sate memang dibuat dari daging, baik ayam maupun sapi. Sate lisidu menggunakan daging ayam yang dipotong kecil & pipih kemudian disiram dengan racikan bumbu kacang.

Keunikannya adalah pemesan sate dapat memanggang sendiri di meja masing-masing. Sebuah kegiatan yang cukup menarik untuk dilakukan bersama teman atau keluarga dalam hal menyantap masakan nusantara.

8. Nasi campur daging empal

[makanan khas surabaya yang bikin kenyang]caramembuat-anekajuice. blogspot.com

Makanan khas Surabaya selanjutnya yang bisa dicicipi adalah nasi campur yang mungkin sudah tidak asing lagi di telinga Anda.

Nasi campur akan dihidangkan dalam keadaan hangat dengan paduan daging empal, sup, dan telur sehingga cocok untuk mengisi perut yang masih kosong.

Anda sudah bisa membelinya pada pagi hari mulai jam lima di beberapa warung makan salah satunya yang berlokasi si Pasar Wetan Surabaya.

Salah satu sarapan murah meriah untuk para backpacker dan pelancong sebelum memulai aktivitas jalan-jalan.

9. Makanan Khas Surabaya: Pecel Semanggi

[Pecel Semanggi khas Surabaya]dailywuz. com

Kuliner Kota Pahlawan berikutnya yaitu pecel semanggi yang bercita rasa lokal tiada duanya. Bahannya tentu saja menggunakan tumbuhan semanggi yang direbus.

Semanggi merupakan salah satu tanaman yang tumbuh subur di daerah Surabaya sehingga masyarakat sekitar mencoba memanfaatkannya dengan membuat resep kuliner masakan khas Surabaya.

Jika diperhatikan sekilas memang terlihat sama dengan pecel-pecel pada umumnya, perbedaannya bisa dirasakan ketika Anda mulai menyantap pecel semanggi.

Sambal pecel diracik dengan beberapa bumbu dapur yang mudah ditemui di Indonesia, keistimewaannya yaitu pemesan bisa menentukan level manis dari sajian tersebut.

10. Lapis kukus

[Lapis Kukus khas Surabaya]Credit: http://www.laurangelia.com

Setelah puas mencicipi beragam olahan yang ada di Surabaya, sebelum menuju stasiun, bandara, atau terminal Anda perlu membeli buah tangan untuk orang di rumah.

Lapis kukus sudah diinovasi menjadi beberapa varian rasa walaupun sama-sama berbahan baku singkong. Setiap tempat oleh-oleh menawarkan harga yang beragam biasanya tergantung rasa-rasa yang dipilih seperti kokopandan, keju, brownies, dan masih ada juga rasa original.

Namun, sebaiknya menanyakan terlebih dahulu ke penjual jika ingin dibawa pulang karena akan sangat disayangkan jika basi karena jarak tempuh ke kampung halaman yang jauh.

Lokasi yang bisa disambangi untuk mendapat makanan khas Surabaya untuk oleh-oleh ini salah satunya yaitu di jalan raya Mulyosari.

11. Sambal khas Surabaya

Salah satu oleh-oleh uniknya Kota Surabaya yaitu sambal yang diproduksi oleh produsen tertentu. Meskipun setiap orang bisa meracik sambal sendiri di rumah, tetapi rasa pedas yang pas dan spesial sering membuat orang rumah berpesan kepada Anda untuk membawakannya.

Makanan khas Surabaya yang diproduksi per kaleng ini mempunyai banyak varian seperti sambal bajak, udang, sampai bawang.

Itulah list makanan khas Surabaya yang bisa dinikmati dari mulai sajian yang mengenyangkan perut sampai cemilan untuk oleh-oleh liburan.

Anda bisa menikmati beberapa objek wisatanya tanpa harus khawatir bosan terhadap makanannya karena tersedia banyak masakan lezat yang nikmat dan ramah kantong.

Untuk mendapatkan tempat makan terbaik silahkan membaca ulasan-ulasan traveller yang sudah mencicipi banyak kuliner khususnya masakan asli Surabaya.

Jika anda sudah selesai di kota Surabaya, sempatkan diri untuk mampir ke Bali. Karena di sana anda akan menemukan kuliner yang tak kalah nikmatnya.

Sumber: bagi-in

Banner Pesen Makan Sekarang

- LABEL
- Surabaya

ShareFacebookTwitterGoogle+PinterestWhatsApp

#
Berita sebelumyaDeretan Makanan Khas Bali yang Enak dan Wajib Anda Coba!

Berita berikutnyaLezat & Menggiurkan, Ini 10 Makanan Khas Jogja yang Bikin Ketagihan
https://www.pesenmakan.id/author/pesenmakan/
PesenMakan.id
Berbagi informasi seputar review makanan dan rekomendasi tempat makan dan minum yang asik di berbagai kota dari sejumlah sumber.

BERITA TERKAITDARI PENULIS

Pempek Ny Kamto dan Seblak Manten, Dua Menu Hits Berkuah Segar dan Pedas di Surabaya Makanan Khas

Pempek Ny Kamto dan Seblak Manten, Dua Menu Hits Berkuah Segar dan Pedas di Surabaya

Soto Pak Marto, Warung Makan Legendaris di Yogyakarta yang Enak Banget Makanan Khas

Soto Pak Marto, Warung Makan Legendaris di Yogyakarta yang Enak Banget

Menyantap Nasi Goreng Shino Terenak di Banjarmasin Makanan Khas

Menyantap Nasi Goreng Shino Terenak di Banjarmasin

##

gojek://

POPULAR

Bubur Ayam Sukabumi 1, Tempat Kuliner 24 Jam di Tebet

Bubur Ayam Sukabumi 1, Tempat Kuliner 24 Jam di Tebet

19 September 2019
Menikmati Kuliner Mie Aceh di Malang

Menikmati Kuliner Mie Aceh di Malang

18 Februari 2019
Aneka oleh-oleh kekinian dari Rumah Kue Viera

Aneka oleh-oleh kekinian dari Rumah Kue Viera

4 Februari 2019
Kenyal dan Gurihnya Makanan Khas Makassar Ini Bikin Ketagihan

Kenyal dan Gurihnya Makanan Khas Makassar Ini Bikin Ketagihan

2 Januari 2019
Muat lebih

RECOMMENDED

Nikmatnya Mie Setan yang Pedas Membara Kuliner Pedas

Nikmatnya Mie Setan yang Pedas Membara

Cokelat Klasik, Pelopor Tempat Menikmati Cokelat yang Asyik Popular

Cokelat Klasik, Pelopor Tempat Menikmati Cokelat yang Asyik

Bebek Gazebo, Merasakan Sensasi Pedas Bebek Palekko Khas Makassar Top Review

Bebek Gazebo, Merasakan Sensasi Pedas Bebek Palekko Khas Makassar

Kkuldak Palembang : Nikmatnya Ayam Madu ala Korea Cemilan

Kkuldak Palembang : Nikmatnya Ayam Madu ala Korea

##

https://www.pesenmakan.id/
TENTANG KITA
Pesenmakan.id merupakan portal yang menyajikan informasi tentang makanan khas, makanan yang lagi populer atau hits dari berbagai kota di Indonesia.
IKUTI KAMI  Facebook  Instagram  Twitter

- About Us
- Contact
- Privacy Policy

© 2020 Pesenmakan.id - Info Kuliner Khas Kota-Kota di Indonesia yang Bisa Pesen Online

BERITA TERKAIT
Jatuh Cinta dengan Sepiring Tahu Blora

Jatuh Cinta dengan Sepiring Tahu Blora

12 Februari 2019
7 Kuliner Paling Enak di Bandung, Ada yang di Bawah Rp 10 Ribu Lho

7 Kuliner Paling Enak di Bandung, Ada yang di Bawah Rp...

8 November 2018
Edit with Live CSS

Save
Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.