Surganya Wisata Indonesia

Sign in

Welcome, Login to your account.

-  Login with Facebook
-  Google
-  Twitter

Or

Forget password?   Remember me

Sign in

Recover your password.

A password will be e-mailed to you.

Trending

- Asyiknya Main Air Bersama Keluarga di Waterpark Kura-Kura Mataram
- Tak Sekadar Instagenic, Taman Bunga Goa Kiskendo Juga Jadi Obat Ampuh Usir Stres
- Loji Gandrung, Pernah Disinggahi Bung Karno dan Kental akan Sejarah
- Grace Rose Farm Bandung, Tempat Wisata Unik Si Cantik Mawar
- Kumpulan Cara Pesan Online Tiket Mudik, Dijamin Mudah dan Murah
- Top List Wisata Keluarga Di Daerah Bandung
- 20 Rekomendasi Tempat Wisata Malam di Pulau Bali
- 41 Aneka Tempat Wisata di Blitar dan Alamatnya yang Lagi Hits
- Ini Dia 30 Tempat Wisata di Bojonegoro Jawa Timur Terpopuler
- 39 Tempat Wisata di Jombang yang Wajib Anda Kunjungi

[Publisher] Publisher - Surganya Wisata Indonesia

- Home
- Wisata Indonesia
- Wisata Alam
- Wisata Keluarga
- Wisata Kuliner
- Advertisement
- Hubungi Kami

Tempat Wisata di Indonesia

9 Tempat Makan Enak Murah di Surabaya yang Romantis

Last updated Jan 22, 2017

Leave a comment on: “9 Tempat Makan Enak Murah di Surabaya yang Romantis”
Share https://www.facebook.com/sharer.php?u=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-makan-enak-di-surabaya%2Fhttps://twitter.com/share?text=9 Tempat Makan Enak Murah di Surabaya yang Romantis&url=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-makan-enak-di-surabaya%2Fhttps://plus.google.com/share?url=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-makan-enak-di-surabaya%2Fhttps://reddit.com/submit?url=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-makan-enak-di-surabaya%2F&title=9 Tempat Makan Enak Murah di Surabaya yang Romantiswhatsapp://send?text=9 Tempat Makan Enak Murah di Surabaya yang Romantis %0A%0A https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-makan-enak-di-surabaya%2Fhttps://pinterest.com/pin/create/button/?url=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-makan-enak-di-surabaya%2F&media=https://tempatwisataindonesia.id/wp-content/uploads/2017/01/Rawon.jpg&description=9 Tempat Makan Enak Murah di Surabaya yang Romantismailto:?subject=9 Tempat Makan Enak Murah di Surabaya yang Romantis&body=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-makan-enak-di-surabaya%2F

Tempat Makan Enak di Surabaya – Surabaya merupakan kota besar yang kaya akan keanekaragaman tempat wisata alam dan kulinernya. Akan sangat rugi bila anda mengunjungi kota pahlawan ini dengan perut hampa tanpa merasakan kuliner khas yang ada.

Berikut beberapa tempat makan enak di Surabaya yang kami rangkum. Dengan harapan anda mempunyai referensi yang bisa dipilih bersama keluarga tercinta. Berikut ulasannya.

Sate Ayam Lesdu

Apakah anda ingin menikmati sate dengan bumbu yang meresap ke dalam daging dengan sempurna? Nah.. untuk mendapatkan sate dengan tipe seperti itu anda harus mengunjungi Sate Ayam Lisidu di jalan Kutai No. 53-C, Darmo, Wonokromo, Surabaya. Sate ini merupakan makanan legendaris dari kota Pahlawan ini, cocok untuk pilihan makan malam Anda

Untuk menghasilkan sate yang nikmat, proses pembuatannya pun cukup unik. Pertama, daging ayam diiris dengan tipis kemudian dicampur dengan rempah-rempah khusus. Kedua, proses pembakarannya dibantu oleh dua kipas. Satu dari atas dan satunya dari bawah. Perpaduan dua kipas ini untuk menghasilkan sate matang dengan sempurna dan menghindarkan dari kotoran abu arang yang bisa menempel pada saat pembakaran. Selain sate daging, ada juga beberapa pilihan sate lainnya seperti sate jeroan dan kulit.

Satu bumbu yang dapat mengingatkan anda saat menikmati sate ini adalah terdapat pada sambal kacang yang dipakai. Karena sambal ini terbuat dari kacang Tuban yang disangarai terlebih dahulu sebelum menjadi sambal dengan citarasa manis lezat.

Tempat makan enak Surabaya satu ini menyediakan anglo. Anglo adalah panggangan sate yang disediakan di setiap meja, sehingga sate ini dapat dinikmati dalam keadaan selalu hangat. Dengan fasilitas ini, anda dapat menikmati sate bersama keluarga sambil bercengkrama tanpa khawatir sate menjadi dingin.

Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih

[Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih]Instagram by @sateklopo.mbaknayla

Masih berkutat pada masakan Sate. Namun Sate Ny. Asih ini memiliki ciri khas tersendiri. Mengapa dinamai Sate Klopo Ondomohen? Karena dalam bumbu sate ini terdapat taburan kelapa parut pada proses pembakarannya.

Kunjungi : Keindahan Wisata Alam di Gantole Wonogiri

Taburan kelapa inilah yang membuat dading sate menjadi lebih gurih dan lezat. Banyak sekali orang yang cocok dengan sate Ny. Asih ini. Bahkan tidak sedikit yang sudah menjadikan sate ini menjadi salah satu menu favorit saat berwisata kuliner di Surabaya.

Dimana lokasi tempat makan enak dan murah di Surabaya ini? Untuk dapat menikmati sate Klopo Ondomohen anda bisa menuju ke jalan Walikota Mustajab 36, Surabaya. Agar rasanya tambah lezat, sebaiknya anda berkunjung ke tempat ini bersama dengan keluarga tercinta.

Mie Pecun

[Mie Pecun]Instagram by @wahyoe_idol_mc

Tempat makan murah dan enak di Surabaya selanjutnya adalah Mie Pecun. Mie ini sungguh fenomenal dan sangat terkenal di Surabaya terutama bagi orang yang menyukai sajian pedas. Kalau anda juga termasuk orang yang hobi dengan makanan pedas, sepertinya sajian ini tidak boleh anda lewatkan. Karena anda akan merasakan sensasi pedas yang mempesona.

Ada beberapa level pedas pada Mie Pecun. Saran kami anda bisa mencoba terlebih dahulu pada tipe medium, sebelum merasakan level tertingginya. Sebab rasa pedasnya bisa membuat orang geleng-geleng kepala.

Untuk melengkapi mie ini, anda bisa menambahkan dengan telur, kornet, ataupun udang agar rasanya menjadi lebih nikmat dan sedap. Tempat nongkrong enak di Surabaya ini banyak digandrungi para muda mudi.

Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi

[Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi]Instagram by @septyshaputri

Untuk tempat makan yang satu ini, anda perlu menyiapkan waktu khusus saat mengunjungi Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi , karena hanya buka selama tiga jam saja yaitu dari pukul 15.00-18.00.

Meskipun hanya memiliki durasi buka yang singkat, warung Cak Yudi ini selalu kehabisan stok saat jam tutup. Ini karena rasa bebek goreng di warung ini memiliki rasa yang sangat mempesona yaitu begitu gurih dan empuk. Tambahan sambal pencit (mangga muda) membuat rasa bebek goreng menjadi lebih nikmat saat disajikan bersama nasi hangat yang legit.

Kunjungi : 26 Tempat Wisata di Mojokerto dan Sekitarnya yang Murah

Untuk mendapatkan nasi Bebek Sayang Anak cak Adi, anda harus mengunjunginya di jalan Tanjung Torowitan no. 39.

Nasi Empal Pengampon

[Nasi Empal Pengampon]Instagram by @nasiempalpengampon

Untuk anda yang menyukai sajian khas dengan harga terjangkau, nasi empal pengampon di jalan Pengampon II No. 3 Surabaya dapat menjadi solusinya. Menu ini tergolong sederhana, tetapi memiliki rasa yang unik dan kental sekali dengan keadaan Surabaya.

Dalam satu porsi nasi ini terdapat dari beberapa macam menu. Menu yang paling sering disajikan biasanya terdiri dari nasi putih, empal suwir, lalapan timun, kering tempe, daun kemangi, dan tumis kacang.

Harga yang harus dibayar untuk mendapatkan nasi empal Pengampon yang terkenal dengan cita rasa manis empalnya ini, anda cukup mengeluarkan anggaran sekitar Rp.30.000 per persinya. Tempat makan enak di Surabaya yang murah ini wajib Anda kunjungi.

Rawon Pak Pangat Surabaya

[Rawon]Instagram by @surabayafoodies

Rawon pak Pangat ini mempunyai ciri khas rasa yang tak kalah dengan masakan di tempat lain. Apalagi anda cukup merogoh kocek sekitar Rp.8000 untuk menikmati satu porsinya. Anda dapat mengunjunginya di ruko Lotus jalan Ketintang Baru Selatan 1/15 pada pukul 6 pagi sampai 9 malam setiap harinya.

Dalam satu porsinya biasanya terdapat suwiran empal yang lezat. Dengan perpaduan antara empal dan kuah rawonnya tentu akan menghasilkan rasa yang unik dan menarik untuk dinikmati. Apalagi anda memakannya bersama keluarga saat liburan.

Rujak Cingur Ahmad Jaiz

[Rujak Cingur Ahmad Jaiz]Instagram by @infokediri

Rujak cingur memang sudah banyak tersebar ke daerah lain selain kota Surabaya. Akan tetapi untuk merasakan rujak cingur dengan citarasa khas Surabaya, anda perlu memilih tempat yang tepat. Salah satu tempat yang menyediakan rujak cingur dengan hasil olahan yang patut diacungi jempol adalah warung Ahmad Jaiz yang dimiliki oleh Nyonya Giok Tjoe.

Hasil ulekan dari pemilik rujak cingur Ahmad Jaiz inilah yang tidak bisa didapatkan oleh penjual lainnya. Sehingga rasanya pun menjadi lebih unik. Apakah anda penasaran? Silahkan kunjungi sendiri dan rasakan perbedaannya.

Kunjungi : Rekomended 57 Tempat Wisata di Kota Semarang dan Sekitarnya

SBS di Surabaya

[SBS di Surabaya]Instagram by @Surabayayeremiasnasrun

SBS merupakan singkatan dari Spesial Belut Surabaya yaitu warung makan yang menyediakan aneka olahan belut. Sebagaimana kita ketahui belut mempunyai nutrisi yang bagus untuk meningkatkan pertumbuhan otak pada anak kecil serta dapat digunakan untuk menjaga kebugaran tubuh.

Olahan belut yang menjadi andalan dari SBS adalah pecel belut. Dengan tekstur gurihnya belut membuat pecelnya menjadi lebih nikmat. Apalagi anda sangat menyukai belut. Bagi anda yang belum pernah memakannya, sebaiknya anda coba dengan memesan menu di SBS ini.

Tempat makan enak di Surabaya Barat ini bisa Anda temui di Jl. Mayjend HR. Muhammad Suko Manunggal. Anda bisa menggunakan bantuan google map untuk menemukan tempat SBS yang paling dekat dengan rumah ataupun tempat menginap saat anda berliburan.

Sego Sambel Mak Yeye Surabaya

[Sego Sambel Mak Yeye Surabaya]Instagram by @surabayafoodies

Sego sambel merupakan salah satu sajian yang fenomenal di Surbaya. Sebab sajian buatan Mak Yeye ini selalu dijejali pengunjung setiap malamnya. Para pengunjung seakan tidak mau ketinggalan menikmati hidangan khas sambal pedas yang lezat ini. . Tempat makan enak di Surabaya malam hari ini buka dari pukul 10 malam hingga 4 pagi.

Kalau dilihat dari lauknya sebenarnya sangat sederhana. Lauk dari satu porsi sego sambel ini yaitu ikan pari panggang, telur dadar, dan tempe goreng. Akan tetapi, citarasa sambalnya itulah yang mendorong para pengunjug sanggup mengantri untuk mendapatkannya. Lokasinya di pinggir jalan, menjadikan kuliner satu ini sebagai tempat makan di Surabaya yang romantis.

Dari 9 tempat makan enak di Surabaya yang kami rekomendasikan di atas tidak pasti sesuai dengan selera anda. Terkadang kami merasakan enak, tapi belum tentu untuk anda. Nah.. untuk membuktikannya anda sebaiknya mencoba mengunjungi dan merasakan langsung sensasi wisata kuliner di Surabaya sesuai tempat yang kami rekomendasikan tersebut.

Leave a comment on: “9 Tempat Makan Enak Murah di Surabaya yang Romantis”
Share FacebookTwitterGoogle+ReddItWhatsAppPinterestEmail
Browse Author Articles
tempatwisata

Prev Post

6 Tempat Makan Enak dan Murah di Semarang yang Romantis

Next Post

Rekomended 5 Daftar Tempat Makan Enak dan Halal di Bali

You might also like More from author
Hotel Indonesia Top List Wisata Keluarga Di Daerah Bandung

Top List Wisata Keluarga Di Daerah Bandung

Wisata Bali 20 Rekomendasi Tempat Wisata Malam di Pulau Bali

20 Rekomendasi Tempat Wisata Malam di Pulau Bali

Wisata Blitar 41 Aneka Tempat Wisata di Blitar dan Alamatnya yang Lagi Hits

41 Aneka Tempat Wisata di Blitar dan Alamatnya yang Lagi Hits

Wisata Bojonegoro Ini Dia 30 Tempat Wisata di Bojonegoro Jawa Timur Terpopuler

Ini Dia 30 Tempat Wisata di Bojonegoro Jawa Timur Terpopuler

Wisata Indonesia 39 Tempat Wisata di Jombang yang Wajib Anda Kunjungi

39 Tempat Wisata di Jombang yang Wajib Anda Kunjungi

Wisata Indonesia 38 Tempat Wisata di Kediri Jawa Timur dan Sekitarnya

38 Tempat Wisata di Kediri Jawa Timur dan Sekitarnya

Prev Next

Leave A Reply Cancel Reply
Connect with:
Login with Facebook Login with Google Login with Twitter

Your email address will not be published.

- Popular
- Recent

Recent Posts

-   Asyiknya Main Air Bersama Keluarga di Waterpark Kura-Kura Mataram

Asyiknya Main Air Bersama Keluarga di Waterpark…

Aug 2, 2019  0
-   Tak Sekadar Instagenic, Taman Bunga Goa Kiskendo Juga Jadi Obat Ampuh Usir Stres

Tak Sekadar Instagenic, Taman Bunga Goa Kiskendo Juga…

Aug 1, 2019  0
-   Loji Gandrung, Pernah Disinggahi Bung Karno dan Kental akan Sejarah

Loji Gandrung, Pernah Disinggahi Bung Karno dan Kental…

Jul 31, 2019  0
-   Grace Rose Farm Bandung, Tempat Wisata Unik Si Cantik Mawar

Grace Rose Farm Bandung, Tempat Wisata Unik Si Cantik…

Jul 30, 2019  0
-   Kumpulan Cara Pesan Online Tiket Mudik, Dijamin Mudah dan Murah

Kumpulan Cara Pesan Online Tiket Mudik, Dijamin Mudah…

May 29, 2019  0

- Disclaimer
- Privacy Policy
- Advertisement
- Hubungi Kami

© 2017 - All Rights Reserved.
/* */

Sign in

- Home
- Wisata Indonesia
- Wisata Alam
- Wisata Keluarga
- Wisata Kuliner
- Advertisement
- Hubungi Kami

Welcome, Login to your account.

-  Login with Facebook
-  Google
-  Twitter

Or

Forget password?   Remember me

Sign in

Recover your password.

A password will be e-mailed to you.