[menu][menu]logo
search

- COVID-19
- Toddler & Pra Sekolah
- Mainan Edukasi Anak
- Cari nama bayi
- Kehamilan

- Project Sidekicks
- Tips Kehamilan
- Trimester Pertama
- Trimester Kedua
- Trimester Ketiga
- Melahirkan
- Menyusui
- Kehilangan bayi

- Tumbuh Kembang

- Bayi
- Balita
- Prasekolah
- Usia Sekolah
- Praremaja

- Parenting

- Keluarga
- Pernikahan
- Seks
- Berita Terkini

- Kesehatan

- Info Sehat
- Penyakit
- Vaksinasi
- Kebugaran

- Nutrisi

- Resep
- Makanan & Minuman

- Gaya Hidup

- Hiburan
- Travel
- Fashion
- Kecantikan
- Keuangan

- Videos

- Kata Pakar Parenting
- Pilihan Parents
- Plesiran Ramah Anak
- Kisah Keluarga
- Event
- Kesehatan
- Kehamilan
- Tumbuh Kembang

Travel

Rekomendasi 10 tempat wisata ramah anak di Surabaya untuk liburan keluarga

Bacaan 5 menitBagikan:
whatsappfacebookfacebook-messenger
•••
pinteresttwitterlineviber
facebookpinterest
[Rekomendasi 10 tempat wisata ramah anak di Surabaya untuk liburan keluarga][Rekomendasi 10 tempat wisata ramah anak di Surabaya untuk liburan keluarga]

Bagi Anda dan keluarga yang ingin berlibur ke Surabaya, berikut daftar tempat wisata di Surabaya yang menarik dan juga ramah anak!

Surabaya merupakan salah satu kota yang menjadi destinasi liburan favorit bagi keluarga Indonesia. Nah, bagi Bunda dan keluarga yang juga ingin berlibur ke Surabaya, berikut daftar tempat wisata di Surabaya yang menarik dan juga ramah anak!

10 Rekomendasi tempat wisata di Surabaya yang ramah anak

#1: Atlantis Land Kenjeran

[tempat wisata di Surabaya][tempat wisata di Surabaya]

Atlantis Land merupakan wahana air yang mengadopsi tema Negeri Atlantis di Universal Studio Singapore. Jadi bagi Anda yang ingin merasakan sensasi bermain di Universal Studio Singapore, Anda bisa mengunjungi tempat ini!

Tidak hanya bisa mengajak anak bermain wahana air, di Atlantis Land Anda dan keluarga juga bisa manikmati rangkaian pertunjukkan menarik seperti freestyle, akrobat bola maut, lipsync, parade badut dan air mancur menari.

Harga tiket masuknya yaitu sekitar Rp. 125,000 IDR (pengunjung dengan tinggi badan lebih dari 85 cm), Rp 85,000 (pengunjung dengan tinggi badan kurang dari 85 cm). Tiket sudah termasuk area permainan dan Pantai Kenjeran.

> Lihat postingan ini di Instagram
>
> Sebuah kiriman dibagikan oleh Atlantis Land Surabaya (@atlantislandofficial) pada 7 Jun 2019 jam 6:41 PDT

#2: Kebun binatang Surabaya

Untuk mengisi waktu liburan anak, Anda dan keluarga bisa berwisata edukasi di kebun binatang Surabaya (KBS).

Kebun binatang terbesar se-Asia Tenggara ini menyuguhkan banyak kegiatan seru yang asyik bagi seluruh anggota keluarga. Kegiatan tersebut seperti memberi makan jerapah, melihat komodo makan, atau piknik di area taman KBS.

Harga tiket masuknya yaitu Rp 15,000 (anak dengan tinggi di bawah 85 cm gratis).

> Lihat postingan ini di Instagram
>
> Sebuah kiriman dibagikan oleh PDTS Kebun Binatang Surabaya (@kebunbinatangsurabaya) pada 2 Mei 2017 jam 5:58 PDT

#3: Kids Play Science and Waterpark

Bagi anak Anda yang senang bermain di playground, Anda bisa mengajaknya ke Kids Play Science and Waterpark. Di tempat wisata ini, terdapat 12 wahana permainan yang cocok untuk anak usia 5 hingga 12 tahun.

Mulai dari arena berkebun, arena supermarket, apotek hingga kolam air. Dijamin anak-anak tidak akan bosan bermain di sini! Kids Play Science and Waterpark ini berada satu lokasi dengan Suroboyo Carnival Night.

Harga tiket masuknya yaitu tiket Rp 60,000 (belum termasuk tiket ke Suroboyo Carnival dan tiket pendamping).

> Lihat postingan ini di Instagram
>
> Sebuah kiriman dibagikan oleh Kids Play (@kidsplaysby) pada 23 Nov 2018 jam 8:03 PST

#4: Taman Balai Kota

Taman Balai Kota Surabaya adalah salah satu tempat wisata di Surabaya untuk keluarga yang seru untuk dikunjungi tanpa harus membayar, alias gratis! Di taman ini, Anda dan si kecil bisa berjalan-jalan di area taman yang indah, serta bermain air di pancuran halaman depan.

> Lihat postingan ini di Instagram
>
> Sebuah kiriman dibagikan oleh SURABAYA (@exploresurabaya) pada 8 Mei 2018 jam 6:59 PDT

#5: Kebun Bibit Surabaya, tempat wisata di Surabaya gratis

Cuaca kota Surabaya yang panas, membuat Kebun Bibit Surabaya yang rindang, menjadi tempat wisata yang tepat untuk menghabiskan waktu bersama keluarga. Di hutan ini, Anda dan keluarga juga bisa menikmati danau buatan yang menenangkan. Untuk menikmati keindahan ini, Anda tidak perlu membayar alias, gratis!

> Lihat postingan ini di Instagram
>
> Sebuah kiriman dibagikan oleh mom of two (@ajenkwulans) pada 30 Jul 2018 jam 3:50 PDT

#6: Agrowisata Mini Surabaya

Di tempat wisata ini, anak-anak bisa mengenal aneka macam tumbuhan serta hewan ternak. Agrowisata ini berlokasi di Kantor Dinas Ketahanan Pangan dan Pertanian Kota Surabaya. Anda juga tidak perlu membayar untuk masuk dan menikmati suasana tempat wisata ini.

> Lihat postingan ini di Instagram
>
> Sebuah kiriman dibagikan oleh anggraenisepti (@akuanggraenisepti) pada 23 Apr 2018 jam 5:53 PDT

#7: Monumen Kapal Selam, tempat wisata di Surabaya untuk mengenal sejarah

Monumen Kapal Selam Surabaya (Monkasel) cocok dijadikan tempat wisata keluarga karena bisa jadi sarana untuk mengenalkan anak-anak pada kapal selam Pasopati yang legendaris.

Untuk masuk dan menikmati suasana di monumen ini, Anda hanya perlu membayar Rp 10.000 per orang.

> Lihat postingan ini di Instagram
>
> Sebuah kiriman dibagikan oleh Dadang Mulyawan (@dhankjuga) pada 12 Jul 2018 jam 5:19 PDT

#8: Wisata Perahu Kalimas, Taman Prestasi

Taman prestasi berlokasi tidak jauh dari Monumen Kapal Selam Surabaya (Monkasel). Lokasi tepatnya yaitu di sepanjang sungai Kalimas Surabaya. Di sini, Anda dan keluarga bisa mencoba menyusuri sungai Kalimas dengan perahu wisata.

> Lihat postingan ini di Instagram
>
> Sebuah kiriman dibagikan oleh Santoso Patrick (@santoso_patrick) pada 28 Mei 2018 jam 9:10 PDT

#9: Food Junction Grand Pakuwon

Food Junction Grand Pakuwon terletak di daerah Tandes, Surabaya.

Di sini Anda dan keluarga bisa bermain di arena playground, menikmati berbagai kuliner, menaiki angsa di danau atau sekedar berjalan-jalan di sekitar area danaunya. Anda juga tidak perlu membayar untuk masuk ke tempat wisata di Surabaya ini, alias gratis!

> Lihat postingan ini di Instagram
>
> Sebuah kiriman dibagikan oleh CaioNugroz (@caionugroz) pada 7 Jun 2018 jam 5:48 PDT

#10: Air Mancur Menari

Setiap hari Sabtu, Anda dan keluarga bisa menikmati alunan musik dan tarian air mancur warna warni, di air mancur jembatan Suroboyo.

> Lihat postingan ini di Instagram
>
> Sebuah kiriman dibagikan oleh Debby Yuan Afrizal (@rizaldby) pada 5 Des 2017 jam 5:18 PST

Semoga artikel ini bisa menambah referensi tempat wisata yang akan Anda kunjungi di Surabaya!

Baca juga:

> Bingung Weekend mau kemana? Ini 7 Tempat Liburan Keluarga di Jakarta

Parenting bikin pusing? Yuk tanya langsung dan dapatkan jawabannya dari sesama Parents dan juga expert di app theAsianparent! Tersedia di iOS dan Android.

author details

Penulis

Nia Lara Sari

- Halaman Depan
- /
- Travel
- /
- Rekomendasi 10 tempat wisata ramah anak di Surabaya untuk liburan keluarga

tempat wisata ramah anak di surabayatempat wisata di surabayarekreasi di surabayawisata surabaya
Bagikan:
whatsappfacebookfacebook-messenger
•••
pinteresttwitterlineviber
facebookpinterest

Kisah Rekomendasi

- [Wisata dari Rumah, 7 Museum Ini Tawarkan Virtual Tour yang Menarik][Wisata dari Rumah, 7 Museum Ini Tawarkan Virtual Tour yang Menarik]

Wisata dari Rumah, 7 Museum Ini Tawarkan Virtual Tour yang Menarik
- [Mau Kulineran Aman Saat Pandemi? Intip 11 Restoran Makan di Mobil Berikut Ini][Mau Kulineran Aman Saat Pandemi? Intip 11 Restoran Makan di Mobil Berikut Ini]

Mau Kulineran Aman Saat Pandemi? Intip 11 Restoran Makan di Mobil Berikut Ini
- [Libur Telah Tiba, Begini Tips Liburan Aman Saat Pandemi][Libur Telah Tiba, Begini Tips Liburan Aman Saat Pandemi]

Libur Telah Tiba, Begini Tips Liburan Aman Saat Pandemi

[app info][app info]get app banner link

Kisah Rekomendasi

- [Wisata dari Rumah, 7 Museum Ini Tawarkan Virtual Tour yang Menarik][Wisata dari Rumah, 7 Museum Ini Tawarkan Virtual Tour yang Menarik]

Wisata dari Rumah, 7 Museum Ini Tawarkan Virtual Tour yang Menarik
- [Mau Kulineran Aman Saat Pandemi? Intip 11 Restoran Makan di Mobil Berikut Ini][Mau Kulineran Aman Saat Pandemi? Intip 11 Restoran Makan di Mobil Berikut Ini]

Mau Kulineran Aman Saat Pandemi? Intip 11 Restoran Makan di Mobil Berikut Ini
- [Libur Telah Tiba, Begini Tips Liburan Aman Saat Pandemi][Libur Telah Tiba, Begini Tips Liburan Aman Saat Pandemi]

Libur Telah Tiba, Begini Tips Liburan Aman Saat Pandemi

- Kehamilan

- Tips Kehamilan
- Trimester Pertama
- Trimester Kedua
- Trimester Ketiga
- Melahirkan
- Menyusui

- Tumbuh Kembang

- Bayi
- Balita
- Prasekolah
- Praremaja
- Usia Sekolah

- Parenting

- Pernikahan
- Berita Terkini
- Seks
- Keluarga

- Kesehatan

- Penyakit
- Info Sehat
- Vaksinasi
- Kebugaran

- Gaya Hidup

- Keuangan
- Travel
- Fashion
- Hiburan
- Kecantikan

- Lainnya

- TAP Komuniti
- Beriklan Dengan Kami
- Hubungi Kami
- Jadilah Kontributor Kami

---------------------------------------------------------------

---------------------------------------------------------------

theAsianparent di seluruh dunia

- Singapore
- Thailand
- Indonesia
- Philippines
- Malaysia
- Sri Lanka
- India
- Vietnam
- Australia
- Japan
- Nigeria
- Kenya

Merek Mitra
https://www.99.co/idhttps://www.parents.vip/influencer/login?redirect=%2F
© Copyright theAsianparent 2020. All rights reserved
Tentang Kami|Tim Kami|Kebijakan Privasi|Syarat dan Ketentuan

- Komuniti
- Kehamilan
- Tumbuh Kembang
- Parenting
- Kesehatan
- Nutrisi

Unduh aplikasi kami

google play store][google play store
https://itunes.apple.com/app/apple-store/id1042523855?pt=117859879&ct=side-menu-bar&mt=8

- Beriklan Dengan Kami
- Tentang Kami
- Tim Kami

- Hubungi Kami
- Syarat dan Ketentuan
- Jadilah Kontributor Kami

Buka di aplikasi

Your browser does not support JavaScript!