Kelloggs NYC

https://kelloggsnyc.com/tempat-wisata-di-surabaya/ 0

Share

-  https://twitter.com/intent/tweet?text=Tempat%20Wisata%20Di%20Surabaya&url=https%3A%2F%2Fkelloggsnyc.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F
-  https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fkelloggsnyc.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F
-  https://plus.google.com/share?url=https%3A%2F%2Fkelloggsnyc.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F
-  https://pinterest.com/pin/create/button/?url=https%3A%2F%2Fkelloggsnyc.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F&media=https://kelloggsnyc.com/wp-content/uploads/2019/06/Tempat-Wisata-di-Surabaya.jpg&description=Tempat%20Wisata%20Di%20Surabaya
-  https://www.linkedin.com/shareArticle?mini=true&url=https%3A%2F%2Fkelloggsnyc.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F&title=Tempat%20Wisata%20Di%20Surabaya

Reply

-  #comments

https://kelloggsnyc.com/author/namhai/
Fitria Follow

Tempat Wisata Di Surabaya

July 11, 2020   7 min read

[Tempat Wisata di Surabaya]

Siapa yang nggak kenal Kota Pahlawan. Sebuah bagian pusat dari provinsi Jawa Timur yang sangat mengesankan. Sebagai destinasi wisata, Surabaya menjadi pilihan yang selalu diincar. Tempat-tempat wisata di Surabaya ini pun sudah banyak diketahui orang dan salah satu diantaranya adalah kamu.

Walaupun udara di Surabaya panas, tapi keindahan kota ini tidak perlu diragukan lagi. Surabaya tidak pernah tidur pun akan kamu asumsikan saat mendengar wilayah ini, karena ribuan pabrik beroperasi di sini.

Bahkan untuk tempat-tempat wisata di Surabaya tidak jauh dari hiruk pikuk ramainya pabrik. Maka dari itulah Surabaya bisa dikatakan sebagai kota industri. Ada sensasi tersendiri yang bakal kamu rasakan saat berlibur ke Surabaya.

Berikut adalah 25 tempat wisata di surabaya dan sekitarnya yang terkenal serta wajib dikunjungi:

Daftar Isi

- 1. Ciputra Waterpark
- 2. Monumen Kapal Selam
- 3. Taman Prestasi
- 4. Taman Bungkul
- 5. De Mata Trick Eye Museum
- 6. Hutan Bambu
- 7. Ekowisata Mangrove
- 8. Skate dan BMX Park
- 9. Kebun Bibit Wonorejo
- 10. Taman Apsari
- 11. Food Festival Pakuwon City
- 12. Monumen Bambu Runcing
- 13. Jembatan Suramadu
- 14. Suroboyo Carnival Park
- 15. Taman Pelangi
- 16. G Walk
- 17. Surabaya North Quay
- 18. Taman Hiburan Rakyat
- 19. Kebun Binatang Surabaya
- 20. Museum Surabaya
- 21. Taman Pantai Ria Kenjeran
- 22. Tugu Pahlawan

1. Ciputra Waterpark

[tempat wisata di surabaya Ciputra Waterpark]

Tempat wisata di Surabaya satu ini sengaja disediakan pemerintah Surabaya untuk wisata keluarga. Cocok mengajak anak-anak ke sini karena akan mendapatkan suasana liburan yang nyaman.

Bukan hanya buat berenang saja, di sini kamu bisa merasakan banyak permainan air. Berenang, main air, sambil mainan. Lengkap sudah kebahagiaan pengunjung di sini.

2. Monumen Kapal Selam

Kapal Republik Indonesia Pasopati 410 adalah nama kapal yang diabadikan dalam monumen ini. Kamu bisa melihatnya di daerah Genteng Surabaya. Sebuah kapan raksasa sebagai saksi bisu perjuangan bangsa Indonesia atas penjajah.

3. Taman Prestasi

[Taman Prestasi]

Kalau di Malang ada Taman Pintar, sedangkan di Surabaya ada tambahan prestasi. Tempat wisata terbaru dan sedang hits ini menampilkan kemasan liburan yang menyenangkan. Kamu yakin nggak pengen tahu?

Di sini, kamu bakalan melihat banyak hal yang belum pernah kamu dapati sebelumnya di sini.

- Berbagai jenis replika penghargaan. Semuanya dirangkum dalam berbagai bentuk, mulai dari piala, tropi, medali, dan lain-lain. Cocok buat wisata edukasi yang super unik namun ilmunya nyampek sasaran.
- Jaringan internet nirkabel yang dijamin bikin kamu betah di sini. Jalan-jalan dengan masih update bersama akun medsos kesayangan. Pengelola taman ini tahu apa yang dibutuhkan pengunjung.
- Balai pelatihan. Selain hanya jalan-jalan, kamu juga bisa lho ikut balai pelatihan di taman ini. Broadcast Learning Center adalah layaknya balai pelatihan yang pernah ada.
- Wisata kuliner. Berbagai makanan khas Surabaya ada di sini. Lelah jalan-jalan bisa diobati dengan lezatnya makanan-makanan khas Surabaya yang termasyur.
- Wahana permainan anak. Anak-anak dijamin tidak akan merasa bosan di sini, karena ada wahana permainan anak yang cukup banyak. Kira-kira ada sekitar 34 wahana permainan anak. Ini menjadi bukti bahwa Taman Prestasi ini menyediakan fasilitas yang all out untuk kenyamanan pengunjung.

> Baca Selengkapnya: Surabaya Carnival Park, Mengeksplor Wahana Seru di Kota Pahlawan

4. Taman Bungkul

Sebuah taman yang juga menjadi destinasi wisata di Surabaya. Tempat ini memang konsepnya sederhana, namun kenyamanannya tidak kalah dengan tepat wisata lainnya.

Setiap saat banyak orang yang ada di taman ini. Bukan hanya untuk bersantai saja, melainkan juga untuk melakukan banyak hal.

Di taman ini, kamu akan melihat banyak orang yang berolahraga, mulai dari flying fox, dan masih banyak lagi yang lainnya. Tidak perlu takut bosen berwisata di taman karena hanya dengan duduk-duduk saja. Tapi kamu bisa menikmati banyak wahana permainan yang seru.

5. De Mata Trick Eye Museum

Pernah lihat donk lukisan mata? Ya, lukisan berwujud mata. Eits tapi yang di Depan Mata Trick Eye Museum ini beda loh.

Lukisan mata yang ada di museum ini di lukis langsung oleh para pelukis dunia yang termashur. Bentuk lukisannya bukan hanya dalam bentuk indera penglihatan saja, melainkan juga dalam berbagai wujud.

Kamu bisa menikmati berbagai macam lukisan keren dengan perpaduan warna yang keren juga. Unsur mata sebagai pembangun tulisan membuat ciri khas tersendiri.

6. Hutan Bambu

Spot Selfie terbaik dan kreatif akan kamu dapatkan di sini. Mengunjungi tempat wisata terbuka seperti hutan ini akan menjadi alternatif terbaik bagi liburanmu. Hanya hijaunya hutan yang akan mewarnai setia goresan pengalaman liburan.

Berlatar belakang hutan bambu foto selfie yang akan kamu hasilkan dijamin keren. Kamu akan merasakan seperti sedang berada di hutan impian, karena Hutan Bambu ini benar-benar full bambu.

7. Ekowisata Mangrove

Wonorejo menjadi daerah wisata yang menghadirkan konsep wisata hijau. Banyak wilayahnya yang masih alami dijadikan sebagai tempat wisata. Konsep alam yang hijau ini menjadi incaran banyak orang karena efek wisata hijau yang menyenangkan dan berkesan jauh dari stress.

Hutan mangrove juga menjadi alternatif wisata hijau yang berbeda kemasannya. Kamu nggak perlu mikir berat apa sisi kemenarikan dari hutan mangrove, karena saat kamu udh menginjakkan kaki di Ekowisata Mangrove ini, kamu bakalan enggan berkedip. Keindahan jajaran tumbuhan mangrove membuat mata kamu terima. Kamu bisa puas ber-selfie dari atas jembatan kayu.

> Baca Rekomendasi: Pantai Soge Pacitan View Menarik dan Rute yang Mudah

8. Skate dan BMX Park

Di sini, kamu bakalan melihat para anak muda club Skateboard DNA club’ sepeda BMX. Mereka unjuk kebolehan di sini, entah hanya latihan, lomba, atau permainan saja. Disediakan fasilitas lengkap yang dibutuhkan para skater dan rider untuk menikmati latihannya.

Pemandangan di sini semakin dilengkapi dengan maskot patung Surabaya yang terkenal dan membuat semua orang berdecak kagum.

9. Kebun Bibit Wonorejo

[Kebun Bibit Wonorejo]

Surabaya menyajikan konsep wisata yang selalu unik. Dijamin buat kamu yang mau mendapatkan pengalaman berwisata yang berkesan, Surabaya selalu ada. Salah satunya adalah dengan berwisata di Kebun Bibit Wonorejo.

Namanya juga kebun bibit, maka sejauh mata memandang, yang terlihat adalah deretan bibit tanaman beraneka jenis. Di mana bibit-bibit tersebut akan ditanam di seluruh sudut kota.

Tempat wisata di Surabaya ini bukan hanya menawarkan kebun bibit secara telanjang mata saja, melainkan juga melengkapinya dengan berbagai wahana permainan. Sejuknya udara bakalan menampilkan sisi lain Surabaya yang sejuk. Banyaknya wajan permainan yang tersedia membuat kamu betah deh pokoknya hari.

10. Taman Apsari

[Wisata Surabaya]

Malam Minggu menjadi malam yang paling cocok untuk berkunjung ke sini. Apalagi sama orang tercinta, malammu pasti akan sangat syahdu. Romantisnya pun juga tidak ketinggalan.

Letaknya di Jalan Pemuda, tengah Kota Surabaya. Kamu bisa menikmati indahnya malam di Taman Apsari sambil menikmati kuliner Surabaya yang lezat. Syahdu banget pokoknya. Yuk gas pol ke sini.

11. Food Festival Pakuwon City

[Wisata Food Festival Pakuwon City]

Seperti Malioboro tepatnya, tempat wisata di Surabaya yang satu ini menyediakan banyak macam kuliner asli Surabaya. Lidah kamu akan dimanjakan dengan berbagai rasa yang menggugah selera. Kamu bakalan kenyang sekenyang-kenyangnya di sini.

Bahkan selain itu, kamu juga bisa jalan-jalan keliling Food Festival Pakuwon City ini naik becak mini. Kayak di Malioboro pokoknya suasananya, tapi memiliki keunikan tersendiri. Eits, kalau mau lebih seru lagi, kamu bisa keliling naik kuda.

12. Monumen Bambu Runcing

[Monumen Bambu Runcing Surabaya]

Kalau udah denger kata ‘bambu runcing’ kamu pasti keringat senjata para pahlawan. Iya, emang bener. Monumen ini dibangun untuk mengenang perjuangan para pahlawan negara. Mereka menggunakan senjata tradisional yang sangat sederhana.

Walaupun Belanda udah pakai senapan, tapi pahlawan tetap menang. Semangat juangnya yang gigih diwakili oleh gemerlap lampu di sekitar monumen. Monumen menjadi sangat indah.

13. Jembatan Suramadu

[Wisata di Surabaya]

Kamu tentunya udah nggak asing lagi dengan tempat wisata di Surabaya yang satu ini. Sebuah jembatan yang membelah laut perbatasan Madura dan Surabaya. Jembatannya megah dan membuat banyak orang terpana.

Berkali-kali datang ke sini, kamu tidak akan merasa bosan sama sekali. Apalagi jembatan ini juga masuk dalam jajaran tempat wisata malam di Surabaya. Lampu jembatan yang gemerlapan membuat kamu terkesima. Ambil smartphonemu, dan ambil momennya.

14. Suroboyo Carnival Park

[Suroboyo Carnival Park]

Nggak lengkap rasanya kalau ke Surabaya belum berwisata malam. Yuk datang ke Suroboyo Carnival Park ini. Kamu bakalan merasakan wisata malam yang luar biasa. Beda dengan wisata malam di tempat lain.

SCP ini adalah tempat pasar malam yang menjadi ikon Kota Surabaya, karena pasar malam ini adalah pasar malam termegah milik Surabaya. Di sini kamu bisa merasakan semua permainan. Lengkap jenisnya karena diperuntukkan bagi semua usia, biaknya hanya anak-anak saja.

Untuk masuk ke SCP, kamu cukup membayar :

- Rp 60.000,- saat kamu berkunjung di hari efektif, yakni Senin sampai dengan Jumat
- Rp 80.000,- saat kamu datang di akhir pekan, Sabtu dan Minggu.

Harga tiket yang sangat terjangkau, karena kamu bisa menikmati semua wahananya.

15. Taman Pelangi

[Taman Pelangi Surabaya]

Surabaya itu kota besar yang tidak pernah tidur. Buktinya banyak dibangun taman kota dengan berbagai tema yang menarik. Salah satunya adalah Taman Pelangi ini.

Disebut dengan Taman Pelangi karena adanya lampu berjajar yang menyorotkan warna yang berbeda. Cocok untuk nongkrong malam bersama kekasih. Cocok juga lho buat pasangan pengantin baru.

16. G Walk

[Tempat Wisata di Surabaya]

Ini ni tempat wisata di Surabaya yang paling banyak dicari. Bahkan pengunjungnya ribuan setiap harinya. Didominasi oleh para muda mudi yang daripada anak-anak dan orangtua. Ini dikarenakan tempat ini adalah tempat nongkrongnya anak muda.

Tapi bagi kamu yang merasa nggak muda lagi nggak perlu khawatir karena G Walk ini kondang dengan berbagai kuliner Surabaya. Kamu bisa berwisata malam sekaligus berwisata kuliner. Lidah bergoyang, pikiran pun menandingi melayang fresh.

17. Surabaya North Quay

[Wisata Surabaya]

Ini adalah sebuah nama sebuah gerbang di Surabaya. Gerbang ini berada di Pelabuhan Tanjung Perak. Kamu bisa ke sana secara bebas kapan saja. Tidak harus menjadi penumpang kapal terlebih dahulu.

Wisata ini cukup terkenal karena nama Pelabuhan Perak sendiri yang sudah sangat terkenal sebagai pelabuhan besar di Surabaya. Di sini kamu bisa melihat kapal-kapal yang berlayar.

Selain itu yang tidak kalah indah adalah kamu bisa melihat matahari terbenam yang sangat indah. Serasa berada di pantai. Bedanya kamu melihatnya dari ruang tunggu penumpang di dermaga.

18. Taman Hiburan Rakyat

[Taman Hiburan Rakyat Surabaya]

Dengan harga tiket yang merakyat, THR atau Taman Hiburan Rakyat ini sangat diminati masyarakat Surabaya dan sekitarnya untuk berlibur. Cocok untuk dipakai sebagai tempat wisata keluarga, karena konsep taman bermain atau taman kota ada di sini.

Selain itu, yang membuat tempat wisata di Surabaya ini yang terkenal adalah wahana hiburan rakyat yang dekat dengan TMP atau Taman Makam Pahlawan. Kamu bisa berwisata religi di sini mengenang dan mendoakan para pahlawan. Untuk shopping, kamu juga bisa belanja ke Hi-Tech Mall.

> Lihat Review: 8 Destinasi Kenjeran Park Surabaya (Wisata Populer Tahun 2020)

19. Kebun Binatang Surabaya

[Wisata Kebun Binatang Surabaya]

Tidak ada yang belum kenal dengan kebun binatang ini. Bagi yang berkunjung ke Surabaya, berwisata ke Kebun Binatang Surabaya adalah kewajiban. Kamu pasti juga gitu. Ya kan?

Kebun binatang Surabaya ini terkenal dengan koleksi satwa yang lengkap. Lokasinya pun sangat strategis, yakni berada di pusat Kota Surabaya. Kamu bisa menemukan lokasinya dengan sangat mudah.

Ada patung ikon Surabaya, yakni ikan Sura dan buaya, maka kamu sudah berhasil menjangkau tempat wisata di Surabaya yang terkenal satu ini.

Areanya sangat luas, tetapi kamu dijamin tidak akan kebingungan, karena ada denah lokasi yang siap memberikan petunjuk. Yuk ajak keluarga ke sini untuk kesekian kalinya, nggak bakalan bosen deh pokoknya.

20. Museum Surabaya

[Wisata di Surabaya Museum Surabaya]

Ini juga tempat wisata yang terkenal di Surabaya. Surabaya menyimpan banyak cerita di sini. Bukti peninggalan sejarah dan budaya ada di sini. Kamu bisa datang ke sana dan melihat bukti pertumbuhan Surabaya sampai sekarang ini.

Beberapa benda bersejarah yang pernah dipakai pahlawan pun ada di sini. Kamu bisa memegangnya dan berfoto dengan benda-benda bersejarah tersebut. Sisi sejarah yang kenal dengan tampilan museum yang modern membuat tempat wisata satu ini wajib kamu kunjungi.

21. Taman Pantai Ria Kenjeran

[Taman Pantai Ria Kenjeran Surabaya]

Ini setara dengan berlibur ke pantai. Kamu masuk ke kawasan Pantai Kenjeran dan bisa melihat lalu panah kapal dan perahu nelayan di sini. Sambil duduk di tepi pantai, kamu bisa melihat matahari terbit dan matahari terbenam.

Berlibur ke Pantai Kenjeran ini cocok bersama dengan keluarga. Kamu bisa menikmati ramainya taman pantai yang beda dengan yang lainnya. Untuk oleh-oleh, kamu bisa langsung membeli ikan segar hasil tangkapan nelayan. Ayo jangan sampai ketinggalan untuk datang ke sini.

22. Tugu Pahlawan

[Tugu Pahlawan Surabaya]

Bukti bahwa Surabaya memang benar-benar Kita Pahlawan adalah dengan adanya tugu ini. Kamu jangan pernah ngaku pernah ke Surabaya kalau belum menginjakkan kaki di tempat ini. Sebuah tugu raksasa di tengah kota Surabaya.

Tujuan didirikannya tugu ini adalah untuk mengenang jasa para pahlawan. Kamu tidak hanya sekedar melihat tugu saja di sini, melainkan kamu bisa melihat film dokumenter tentang sejarah perjuangan pahlawan 10 November. Abadikan kunjungannya ke sini dengan kamera terbaikmu.

Kamu wajib datang ke sini biar ngrasain gimana perjuangan pejuang dalam mempertahankan Irian Barat dari Belanda. Aura perjuangan sangat terasa pada monumen kapal ini. Kamu pun bisa masuk ke dalam kapal untuk melihat isi kapal dengan banyak pilihan ruang.

Ada salah satu ruangnya yang bisa kamu masuki untuk melihat dokumentasi video perjuangan kapal ini saat penjajahan dulu. Kamu akan merasa seperti ikut menyaksikan perjuangan para pahlawan secara langsung. Jangan lupa pula untuk mengambil dokumentasi sebanyak-banyaknya ya.

> Baca Juga: 11 Daya Tarik Kebun Bibit Surabaya & Tiket Masuk

Masih banyak tempat wisata di Surabaya lainnya yang nggak kalah keren. Surabaya menampilkan keunikan tempat wisata tersendiri yang berbeda dengan yang lainnya. Kamu bakalan puas untuk jalan-jalan di semua sudut kota Surabaya.

https://kelloggsnyc.com/tempat-wisata-di-surabaya/ 0

Share

-  https://twitter.com/intent/tweet?text=Tempat%20Wisata%20Di%20Surabaya&url=https%3A%2F%2Fkelloggsnyc.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F
-  https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fkelloggsnyc.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F
-  https://plus.google.com/share?url=https%3A%2F%2Fkelloggsnyc.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F
-  https://pinterest.com/pin/create/button/?url=https%3A%2F%2Fkelloggsnyc.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F&media=https://kelloggsnyc.com/wp-content/uploads/2019/06/Tempat-Wisata-di-Surabaya.jpg&description=Tempat%20Wisata%20Di%20Surabaya
-  https://www.linkedin.com/shareArticle?mini=true&url=https%3A%2F%2Fkelloggsnyc.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F&title=Tempat%20Wisata%20Di%20Surabaya

Fitria Follow

- Jawa Timur
- Wisata

- #Surabaya

« Tempat Wisata Di Jakarta
Tempat Wisata di Bali »

https://kelloggsnyc.com/ocean-park-bsd/

Ocean Park BSD

https://kelloggsnyc.com/author/jessica/   Jessica Susanti
Nov 1, 2020  6 min read  https://kelloggsnyc.com/ocean-park-bsd/
https://kelloggsnyc.com/tempat-wisata-sumedang/

Tempat Wisata Sumedang

https://kelloggsnyc.com/author/jessica/   Jessica Susanti
Oct 31, 2020  9 min read  https://kelloggsnyc.com/tempat-wisata-sumedang/
https://kelloggsnyc.com/nusa-lembongan-bali/

Nusa Lembongan Bali

https://kelloggsnyc.com/author/jessica/   Jessica Susanti
Oct 30, 2020  6 min read  https://kelloggsnyc.com/nusa-lembongan-bali/

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

© Website Name. All rights reserved.

Mediumish Theme by WowThemesNet.