Facebook  Instagram  Twitter
#

- Beranda
- Review
- Edukasi
- Kesehatan
- Wisata

#
Sign in
#
Welcome!Log into your account

nama pengguna
kata sandi Anda
Lupa kata sandi Anda?

Peraturan Kerjasama

#
Password recovery
Memulihkan kata sandi anda

email Anda

#
pencarian

Facebook  Instagram  Twitter
Senin, November 9, 2020

- Tentang
- Kontak
- Achievements
- Jasa Content Placement

#
Sign in
Selamat Datang! Masuk ke akun Anda

nama pengguna
kata sandi Anda
Forgot your password? Get help
Peraturan Kerjasama
Password recovery
Memulihkan kata sandi anda

email Anda
Sebuah kata sandi akan dikirimkan ke email Anda.
# #

#
Handayat Logo][Handayat Logo [Handayat Logo][Handayat Logo] Handayat.com

- Beranda
- Review

-    Rekomendasi Shampo Anti Ketombe Terbaik untuk Wanita Artikel

Rekomendasi Shampo Anti Ketombe Terbaik untuk Wanita

Mengenal SEVA Pusat Mobil Murah dan Terpercaya Review

Mengenal SEVA Pusat Mobil Murah dan Terpercaya

Jasa Content Placement Indonesia Murah & Berkualitas Review

Jasa Content Placement Indonesia Murah & Berkualitas

WartaEkonomi.co.id, Portal Berita Ekonomi dan Bisnis Terpercaya Bisnis

WartaEkonomi.co.id, Portal Berita Ekonomi dan Bisnis Terpercaya

Mengenal BukuWarung, Aplikasi Pembukuan Terbaik untuk UMKM Review

Mengenal BukuWarung, Aplikasi Pembukuan Terbaik untuk UMKM

##

- Edukasi

-    Bocoran Produk Untuk Si Kecil Dengan Harga Miring di Blibli Histeria Artikel

Bocoran Produk Untuk Si Kecil Dengan Harga Miring di Blibli Histeria

Fungsi Protein yang Harus Kamu Ketahui, Ternyata Penting Banget! Edukasi

Fungsi Protein yang Harus Kamu Ketahui, Ternyata Penting Banget!

Ini dia 5 Tips Memilih Pipa Air yang Berkualitas Properti

Ini dia 5 Tips Memilih Pipa Air yang Berkualitas

Manfaat Mencuci Tangan dengan Sabun Cuci Tangan Artikel

Manfaat Mencuci Tangan dengan Sabun Cuci Tangan

Ini dia Fakta Seputar Virus Corona yang Harus Diketahui Edukasi

Ini dia Fakta Seputar Virus Corona yang Harus Diketahui

##

- Kesehatan

-    Fungsi Protein yang Harus Kamu Ketahui, Ternyata Penting Banget! Edukasi

Fungsi Protein yang Harus Kamu Ketahui, Ternyata Penting Banget!

Cara Mencuci Handuk yang Baik Agar Bersih dan Lembut Artikel

Cara Mencuci Handuk yang Baik Agar Bersih dan Lembut

Manfaat Mencuci Tangan dengan Sabun Cuci Tangan Artikel

Manfaat Mencuci Tangan dengan Sabun Cuci Tangan

Ini dia Cara Mudah Pesan Kacamata Online di SATURDAYS! Kesehatan

Ini dia Cara Mudah Pesan Kacamata Online di SATURDAYS!

Ini dia Fakta Seputar Virus Corona yang Harus Diketahui Edukasi

Ini dia Fakta Seputar Virus Corona yang Harus Diketahui

##

- Wisata
Beranda  Wisata  Rekomendasi Tempat Wisata di Surabaya yang Lagi Hits
Tempat-Wisata-Surabaya][Tempat-Wisata-SurabayaImage via Javatravel.net

- Wisata
- Artikel

Rekomendasi Tempat Wisata di Surabaya yang Lagi Hits

Penulis Muhammad Nur Ardi Handayat
-  9 Oktober 2020
https://www.handayat.com/rekomendasi-tempat-wisata-di-surabaya-yang-lagi-hits/#respond

ShareFacebookTwitterPinterestWhatsAppLinkedinTelegram

#

Rekomendasi tempat wisata di Surabaya – Mengunjungi tempat wisata bisa terbilang penting dan wajib diagendakan bagi mingguan anda. Karena dengan liburan bisa sedikit menghilangkan kepenatan selama seminggu bekerja. Kota Surabaya sebagai ibu kota Jawa Timur memiliki keistimewaan tersendiri dari kota lainnya di Indonesia.

BACA JUGA: SEVA Pusat Mobil Murah

Sebagai ‘Kota Pahlawan’, Surabaya memiliki kisah perjuangan para pahlawan. Tidak hanya dikenal sebagai Kota Pahlawan, Surabaya juga terkenal karena tempat wisatanya. Beberapa peninggalan kota Surabaya diantaranya menjadi objek destinasi untuk mengenang sekaligus belajar sejarah dari perjuangan di masa lalu.

Berikut ini adalah rekomendasi tempat wisata di Surabaya yang lagi hitz dan bisa menjadi pilihan bagi anda yang sedang merencanakan liburan:

Tempat Wisata Di Surabaya: Wisata Air Mancur Menari

Air mancur menari merupakan tempat wisata yang terletak di daerah Kenjeran, kecamatan Bulak, Surabaya, Jawa Timur. Di lokasi tersebut terdapat jembatan megah pula yang terbentang di sepanjang Pantai Kenjeran.

BACA JUGA: 6 Tempat Wisata di Balikpapan Paling Menarik untuk Dikunjungi

Dari jembatan ini para pengunjung dapat menikmati pemandanagn air mancur menari dengan jelas. Suasana malam hari di air mancur menari semakin menambah kesan romantis dari tempat ini. Pasalnya, lampu-lampu di sepanjang jalan akan menyala gemerlap. Kaula muda yang gemar akan selfie juga disedikan spot khusus berfoto mengabadikan kenangan bersama.

Ekowisata Mangrove

Mangrove merupakan tempat wisata di Surabaya yang terletak di Jalan Raya Wonorejo nomor 1, Kecamatan Rungkut. Tempat wisata ini menjadi favorite para pengunjung karena menawarkan suasana daerah yang sejuk. Ekowisata Mangrove bisa dibilang tempat wisata yang cocok untuk mencari udara segar di Kota Surabaya yang memiliki cuaca terik.

BACA JUGA: 6 Tempat Wisata di Cirebon Paling Hits yang Wajib Dikunjungi!

Selain menawarkan suasan asri, tempat ini juga terbilang murah karena pengunjung cukup membayar Rp 5000 saja untuk masuk ke tempat wisata ini. Adapun biaya tambahan parkir ditanggung pengunjung seperti tempat wisata lainnya. Cukup murah kan teman-teman, untuk mendapatan liburan yang asri dan tentunya edukatif. Karena ekowisata Mangrove ini bisa menjadi belajar mengenal alam.

Monumen kapal selam

Monumen kapal selam bisa menjadi rekomendasi untuk anda berwisata selanjutnya. monumen ini terletak di Jl. Pemuda No. 39, Genteng, Surabaya. Tempat wisata ini terbilang cocok bagi pengunjung yang hendak berwisata sambil belajar kendaraan militer yang dipajang di monumen kapal selam.

BACA JUGA: Tempat Wisata di Banjarmasin Paling Populer yang Harus Dikunjungi

Dengan mengunjungi tempat ini, kita bisa belajar tentang monumen kapal KRI Pasopati 410 yang ikut andi dalam operasi Trikora. Untuk mengenal lebih jauh dari sejarah peristiwa ini,pengunjung akan disuguhkan dengan film pendek terait.yakni tempat pertempuran Laut Aru.

Museum De mata Tric Eye

Pilihan rekomendasi tempat wisata di Surabaya yang dapat anda kunjungi adalah museum De Mata Tric Eye. Tempat ini buka dari Hari Senin sampai Minggu dari pukul 10 pagi sampai jam 12 malam. Sementara weekend buka mulai jam 10 pagi sampai jam 2 siang. Di tempat ini para pengunjung dapat berfoto dengan 100 lukisan unik yang ada di museum.

Hutan Bambu Keputih

Tempat wisata yang menawarkan keindahan alam berikutnya adalah hutan bambu Keputih. Hutan Bambu Keputih terletak di Jl. Raya Marina Asri, Sukolilo, Surabaya. Tempat ini terbilang unik karena dulunya adalah tempat pembuangan sampah yang kemudian diubah dan dipercantik menjadi tempat wisata. Pesona bunga Sakura yang cantik membuat wisatawan selalu berdatangan.

Kenpark Surabaya

Tempat wisata di Surabaya yang tak kalah menarik adalah Kenpark Surabaya. Tempat ini terletak di Jl. Pantai Kenjeran, Bulak, Surabaya. Wisata ini terbilang dekat dengan Pantai Kenjaran dan hanya berjarak 1 km saja. Kenpark Surabaya menyediakan spot foto yang cukup menarik diantaranya seperti tiruan temple of heafen of Cina dan Klenteng Sanggar Agung.

Nah itu dia rekomendasi tempat wisata di Surabaya yang perlu Anda kunjungi kala mampu ke kota ini. Selamat berlibur!

ShareFacebookTwitterPinterestWhatsAppLinkedinTelegram

#
Berita sebelumya4 Keunggulan Memilih Karir ASTRA untuk Bekerja

Berita berikutnyaMengenal SEVA Pusat Mobil Murah dan Terpercaya
https://www.handayat.com/penulis/handayat/
Muhammad Nur Ardi Handayat
Seorang pelajar Sekolah Menengah Atas yang tertarik pada dunia blogging, tulis-menulis, desain grafis, videografi, dan segala hal yang berhubungan dengan dunia digital.
Facebook  Instagram  Twitter

BERITA TERKAITDARI PENULIS

Bocoran Produk Untuk Si Kecil Dengan Harga Miring di Blibli Histeria Artikel

Bocoran Produk Untuk Si Kecil Dengan Harga Miring di Blibli Histeria

3 Langkah Perawatan Genset agar Tetap Tahan Lama Artikel

3 Langkah Perawatan Genset agar Tetap Tahan Lama

Vivo Y91 Layak Jadi Pilihan Karena Beberapa Kelebihan Ini Artikel

Vivo Y91 Layak Jadi Pilihan Karena Beberapa Kelebihan Ini

##

LEAVE A REPLY Batal balasan

Please enter your comment!

Please enter your name here

You have entered an incorrect email address!
Please enter your email address here

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Rekomendasi

Bocoran Produk Untuk Si Kecil Dengan Harga Miring di Blibli Histeria Artikel

Bocoran Produk Untuk Si Kecil Dengan Harga Miring di Blibli Histeria

Muhammad Nur Ardi Handayat - 9 November 2020 https://www.handayat.com/bocoran-produk-untuk-si-kecil/#respond
Ketika membeli barang untuk si kecil, tentu kamu harus memperhatikan kualitas bahan yang digunakan. Hal ini perlu kamu lakukan karena anak yang masih kecil...
3 Langkah Perawatan Genset agar Tetap Tahan Lama

3 Langkah Perawatan Genset agar Tetap Tahan Lama

Artikel 4 November 2020
Vivo Y91 Layak Jadi Pilihan Karena Beberapa Kelebihan Ini

Vivo Y91 Layak Jadi Pilihan Karena Beberapa Kelebihan Ini

Artikel 3 November 2020
Rekomendasi Shampo Anti Ketombe Terbaik untuk Wanita

Rekomendasi Shampo Anti Ketombe Terbaik untuk Wanita

Artikel 2 November 2020
Fungsi Protein yang Harus Kamu Ketahui, Ternyata Penting Banget!

Fungsi Protein yang Harus Kamu Ketahui, Ternyata Penting Banget!

Edukasi 28 Oktober 2020
Cara Mencuci Handuk yang Baik Agar Bersih dan Lembut

Cara Mencuci Handuk yang Baik Agar Bersih dan Lembut

Artikel 28 Oktober 2020
5 Destinasi Wisata yang Wajib kamu Kunjungi di Payakumbuh

5 Destinasi Wisata yang Wajib kamu Kunjungi di Payakumbuh

Wisata 19 Oktober 2020
Ini dia 5 Tips Memilih Pipa Air yang Berkualitas

Ini dia 5 Tips Memilih Pipa Air yang Berkualitas

Properti 12 Oktober 2020

Kontes SEO

https://www.sosiago.id/signup

Handayat Logo][Handayat Logo
Handayat.com adalah sebuah blog pribadi yang berisikan beragam tulisan-tulisan yang aku anggap menarik untuk diposting. Bertujuan menebarkan manfaat kepada para pembaca agar memiliki pengetahuan yang luas dan pemikiran yang cerdas.
Hubungi kami: ahandayat@gmail.com

POSTING POPULER

Freja Suites BSD City, Hunian Ideal bagi Keluarga Milenial

Freja Suites BSD City, Hunian Ideal bagi Keluarga Milenial

Artikel 3 September 2020
Pantun Untuk Mantan, Sindiran Paling Lucu dan Bikin Ngakak

Pantun Untuk Mantan, Sindiran Paling Lucu dan Bikin Ngakak

Artikel 18 November 2019
Kumpulan Berbalas Pantun Jenaka, Nasehat, dan Cinta Terbaru

Kumpulan Berbalas Pantun Jenaka, Nasehat, dan Cinta Terbaru

Artikel 18 November 2019

KATEGORI POPULER

- Artikel174
- Edukasi60
- Review48
- Kesehatan44
- Wisata29
- Bisnis19
- Teknologi12
- Properti12
- Otomotif8

- Tentang
- Kontak
- Achievements
- Jasa Content Placement

© Hak Cipta 2016-2020 | Hosted by ♥ Hostingan ID