elicotteri.info

☰

- Design
- Kesehatan
- Gadget
- Lifestyle
- Property
- Wisata
- Others
- Privacy Policy
- Kontak Kami

Wisata

Rekomendasi Tempat Wisata di Surabaya yang Wajib Dikunjungi

[Rekomendasi Tempat Wisata di Surabaya yang Wajib Dikunjungi]
You are reading

Rekomendasi Tempat Wisata di Surabaya ya ...

https://www.elicotteri.info/rekomendasi-tempat-wisata-di-surabaya-yang-wajib-dikunjungi/#respond
https://www.elicotteri.info/author/AULIA RAHMI/ AULIA RAHMI February 24, 2020

Surabaya atau yang disebut sebagai Kota Pahlawan memiliki banyak destinasi wisata yang bisa dikunjungi bahkan sudah banyak para wisatawan yang datang berkunjung untuk menikmati tempat wisata di Surabaya yang beragam.

Daftar Tempat Wisata di Surabaya

Hutan Bambu Keputih

Anda bisa menikmati keindahan alam yang dikelilingi ooleh pohon bambu yang tinggi. Anda bisa menikmati suasana yang tenang dan nyaman kemudian mencari spot foto yang indah dan mengambil banyak foto di hutan ini.

Ekowisata Mangrove

Selain hutan bambu, anda juga bisa menikmati wisata alam hutan mangrove dan sangat cocok dijadikan sebagai tempat edukasi untuk anak-anak belajar mengenal alam. Pepohonannya yang hijau membuat Ekowisata Mangrove memiliki suasana yang sejuk dan udara segar.

Kenpark Surabaya

Kenpark atau Kenjeran Park merupakan suatu area yang memiliki banyak objek wisata yang bisa dikunjungi salah satunya yaitu klenteng Sanggar Agung bahka terdapat juga bangunan yang mirip Temple of Heaven di China.

Food Junction Grand Pakuwon

Bagi anda pecinta kuliner sangat wajib untuk mengunjungi Food Junction Grand Pakuwon ketika berkunjung ke Surabaya. Terdapat banyak pilihan kuliner bahkan terdapat lebih dari 100 tenant yang dapat dipilih, dijamain anda dan keluarga tidak akan bosan dan bisa mencoba aneka kuliner hingga puas. Desain tempat wisata kuliner ini juga sangat unik terlebih lagi terdapat danau buatan juga di area ini.

Air Mancur Menari

Di kawasan Air Mancur Menari terdapat jembatan dengan jalur tiga lajur satu arah sepanjang 800 m yang dibangun di sepanjang pesisir Pantai Kenjeran. Tempat ini akan terlihat sangat cantik jika anda mengunjunginya di malam hari karena memiliki lampu berwarna-warni yang sangat indah bahkan memiliki banyak spot foto yang instagramable.

Balai Kota Surabaya

Tempat wisata di Surabaya yang wajib dikunjungi yaitu Balai Kota Surabaya. Anda bisa menemukan bangunan balai kota yang sangat megah serta dapat membeli oleh-oleh khas Surabaya di sini. Di bagian luar terdapat banyak spot foto yang cantik untuk berfoto.

mall di surabaya museum di surabaya pantai di surabaya tempat hunting di surabaya siang hari tempat wisata di jawa timur tempat wisata di malang tempat wisata di sidoarjo wisata surabaya 2019

More Articles for You

Novel Terlaris Di Dunia Yang Anda Wajib Bacagbr

Others, website  • November 6, 2020 •  3 min read  3 Novel Terlaris di Dunia yang Anda Wajib Baca

Bagi anda yang menyukai karya sastra, novel terlaris di dunia maupun penulis biografi tentu merupakan salah satu karya yang wajib …

7. Tips Menulis Buku Biografi yang Wajib Anda Ketahui

Others, website  • November 6, 2020 •  3 min read  Tips Menulis Buku Biografi yang Wajib Anda Ketahui

Tips menulis buku biografi memang tidak mudah untuk dipahami, apalagi bagi kita yang belum terbiasa dengan karya tulis ini. Buku …

Social Media Influencer Adalah

Social Media  • October 23, 2020 •  3 min read  Social Media Influencer Adalah..? Berikut Ini Penjelasannya

Perkembangan yang ada di dunia sosial media sangat pesat, hingga kini tersedia jenis pekerjaan tentang social media influencer adalah pekerjaan …

Tugas Social Media Officer

Social Media  • October 22, 2020 •  3 min read  Apa Saja Tugas Social Media Officer? Ini Dia Pembahasannya

Anda ingin menjadi seorang social media officer, maka pastikan anda sudah mengetahui tentang tugas social media officer. Dengan anda mengetahuinya, …

Cara Disavow Backlink

Others  • September 29, 2020 •  3 min read  Mau Tahu Cara Disavow Backlink? Simak Pembahasannya

Backlink adalah salah satu hal yang sangat penting untuk sebuah situs web milik anda. Dengan adanya backlink, anda bisa mendapatkan …

Cara Cek Backlink

Others  • September 28, 2020 •  3 min read  Inilah 3 Cara Cek Backlink Yang Mudah Dan Cepat

Pembahasan sebelumnya kami telah membahas tentang rekomendasi buat aplikasi edit video youtube yang terbaik. Tapi, saat ini kami akan membahas …

elicotteri.info © Copyright 2020. All rights reserved.