
						
						Hot News
					
Tempat Wisata Surabaya Instagram Banget –  Sudah pernah berwisata ke Kota Surabaya? Sempatkan mengeksplore tempat wisata di Surabaya, Kota paling bersih di Indonesia. Kota ini sudah meraih banyak sekali penghargaan di bidang lingkungan serta tata kota. Perhargaan yang diraih oleh Kota Surabaya tak hanya skala nasional, namun juga berskala internasional.Beberapa penghargaan nasional yang pernah diterima Kota Surabaya diantaranya yaitu adipura kencana, adipura, wahana tata nugraha, adiwiyata dan sebagainya. 
Surabaya pernah menerima beberapa kali Piala adipura dalam kurun tahun dari 1980-an dan 1990-an. Sedangkan Adipura Kencana diterima Surabaya dengan kategori Metropolitan Terbersih. Bahkan 13 kali berturut-turut (2006 – 2019), Surabaya juga mendapatkan penghargaan Adipura Kencana sebagai Metropolitan Terbersih. Januari 2019, wali Kota Surabaya menerima 3 penghargaan sekaligus antara lain Adipura Kencana, Nirwasita Tantra dan Kinerja Pengurangan Sampah. Tempat Wisata di Surabaya sangat banyak lho…
Beberapa kali pula memperoleh penghargaan “kota besar di Indonesia berkualitas udara terbaik”. Tahun 2012, Kota pahlawan ini meraih penghargaan “kota terbaik se-Asia Pasifik”. Tahun 2011 serta 2014, Surabaya memperoleh penghargaan “ASEAN Environmentally Sustainable City Award”. Di tahun 2018, penghargaan “Lee Kuan Yew City Prize” berhasil diraih pula oleh Surabaya.
Daftar Isi Artikel
Kota ini juga terkenal sebagai tempat singgah turis mancanegara yang berencana berwisata ke Gunung Bromo dan Gunung Ijen. Sebagai tempat singgah tentunya Surabaya juga memiliki cukup banyak objek wisata, termasuk objek wisata Instagrammable. Dari sekian banyak jenis tempat wisata di Surabaya Instagram banget, tentunya Surabaya juga memiliki banyak spot-spot foto keren untuk menambah koleksi feed di Instagram.
Objek wisata ini adalah kawasan Kota Tua di Surabaya. Sepanjang jalan ini merupakan spot foto unik yang Instagramable. Berbagai bangunan tua di Jalan Gula memperlihatkan cat mengelupas dan batu batanya, namun hal tersebut menambah ke-eksotis-an hasil foto. Nilai seni lokasi ini kian bertambah dikarenakan adanya tanaman rambat menjalar tinggi. Lokasi ini sering digunakan untuk OOTD dan foto pre-wedding.
Objek wisata Instagramable ini terletak sekitar 200 meter dari lokasi bersejarah Jembatan Merah. Pengunjung bebas berfoto ria kapan pun di Jalan Gula dan tentunya gratis. Hanya akan dikenai biaya untuk parkir kendaraan saja.






Tempat wisata di Surabaya yang Instagramable selanjutnya adalah Kebun Bibit. Lokasi ini juga bisa menjadikan koleksi feed Instagram lebih menarik. Dahulu sebelum dijadikan tempat wisata, lokasi kebun bibit adalah kawasan pembibitan beragam jenis tanaman, khususnya untuk penghijauan kota. Selain Instagramable di objek wisata ini juga ada banyak permainan sekaligus tempat bersantai, sehingga cocok pula sebagai tempat wisata keluarga.
Salah satu spot keren di Kebun Bibit adalah danau cantiknya yang dilengkapi sebuah jembatan menjorok ke bagian dalam danau. Di spot tersebut membuat para dapat mengekspresikan gaya dan berpose keren untuk diunggah ke sosial media. Lokasi Kebun Bibit berada di Jl Kendalsari, Rungkut, Wonorejo.
Tempat wisata di Surabaya Instagram banget yang ini merupakan salah satu favorit wisatawan bila mengunjungi Surabaya. Di Kenjeran Park terdapat bermacam area bersantai, waterpark, arena gokart, pacuan kuda dan area pemancingan. Dikelilingi pepohonan rindang membuat sekitar kawasan Kenjeran Park ini semakin sejuk dan Instagramable.
Terdapat bentuk pepohonan melengkung yang membuat para pengunjung seolah-olah sedang berada di lorong. Ditambah lagi dengan dedaunannya yang berguguran di tepian jalan, membawa suasana romantis dan akan membuat hasil jepretan fotomu semakin ciamik. Lokasi ini juga biasa dijadikan tempat pengambilan foto pre wedding. Kenjeran Park berlokasi  di Jalan Pantai Ria Kenjeran.
Sedangkan Pantai Kenjeran Lama tak jauh dari Kenjeran Park, tepatnya berlokasi di Sukolilo Lor. Di Pantai Kenjeran pengunjung bisa meikmati keindahan pantai ditemani angin sepoi-sepoi. Ombak laut Pantai Kenjeran juga cukup bersahabat. Di tempat wisata di Surabaya ini telah tersedia berbagai fasilitas yang membuat nyaman pengunjung diantaranya lahan parkir, tempat kuliner, permainan anak, kios jajanan dan oleh-oleh, kios pernak-pernik dan souvenir hasil kreasi masyarakat setempat, kios ikan segar, dan lain-lain.
Salah satu kuliner hits yang patut dicoba ketika mengunjungi tempat wisata di Surabaya ini ialah lontong balap dan lontong kupang yang menjadi kuliner khas Surabaya. Tersedia juga persewaan speed boat bagi pengunjung yang ingin menikmati keindahan pantai dari tengah laut, sekaligus melihat jaak dekat salah satu ikon Surabaya yaitu Jembatan Suramadu. Sunset yang eksotik di Pantai Kenjeran, sejak dulu selalu menjadi moment favorit sebagian besar pengunjung, 
Obyek wisata Kebun Raya Mangrove Gunung Anyar ini ada dua bagian, terdapat sisi kiri dan kanan. Pada bagian kiri merupakan sungai dan bagian kanannya ialah daerah tempat fasilitas wisata yang bisa digunakan.
Dibangun fasilitas jogging track sepanjang 20 meter terbuat dari bambu dan disusun memanjang menembus kawasan Mangrove. Disepanjang lajur jogging ini dilengkapi juga dengan spot-spot foto bagi pengunjung. Tempat foto ini berupa lingkaran bambu yang bisa dipakai untuk beristirahat. Selain itu terdapat mushola dan kantor DKPP juga terbuat dari bambu.
Di tempat wisata Surabaya ini juga ada gazebo, terletak di tengah kawasan Mangrove. Gazebo ini nampak unik karena terbuat dari bambu. Berukuran kisaran 5×5 meter. Cukup nyaman dan luas digunakan untuk beristirahat dan bersantai. Wisatawan juga bisa menikmati berbagai macam sajian acara yang digelar. Bahkan dapat menggelar acara sendiri, namun harus meminta izin lebih dulu.
Wisata Surabaya Hutan Bambu Keputih memang tidak terlalu luas. Namun, empat jalur penjelajahan yang berbeda sudah cukup untuk kamu menyegarkan pikiran melepaskan penat di kepala sambil cari foto-foto yang bagus untuk feed Instagram.
Yang membuat unik adalah, Hutan Bambu Keputih dulunya adalah tempat pembuangan akhir sampah (TPA). Dan kini telah disulap oleh Pemerintah Surabaya menjadi sebuah hutan bambu dan taman bermain yang biasanya digunakan sebagai tempat rekreasi warga.
Nah, jika kamu sudah puas mengitari Hutan Bambu Keputih, tak jauh dari situ terdapat sebuah taman yang cukup asyik. Namanya Taman Sakura, disini kita bisa santai sambil menikmati pemandangan cantik bunga hias yang terhampar seluas 100 meter.
 
Baca Juga:






Sebagai obyek wisata Surabaya yang Instagram banget, tentu saja Suroboyo Carnival Park punya banyak wahana seru yang bisa kamu coba. Ada 50 lebih wahana permainan yang disediakan untuk memanjakan pengunjung. Misalnya saja Bledek Coaster, Ferrish Wheel, Blueshake, Lampion KBS, Cinema 4 Dimensi, serta masih banyak wahana lain yang seru.
Ada beberapa macam variasi harga tiket Suroboyo Carnival park. Harga tiket masuk utamanya Rp60.000,- di weekdays dan Rp80.000,- pada weekend dan hari libur. Kemudian berikutnya, harga tiket untuk wahana permainan khusus anak atau kidsplay yang bisa kamu dapatkan dengan harga Rp50.000,- di weekdays dan Rp60.000,- di weekend.
Tempat wisata Surabaya ini berlokasi di Jl. Ahmad Yani No.333, Dukuh Menanggal, Kecamatan Gayungan, Surabaya, Jawa Timur. Buka setiap hari mulai dari pukul 15.00 WIB sampai 23.00 WIB.
Wisata Taman Pelangi Surabaya berada di Jl. Frontage Ahmad Yani Siwalankerto no. 138, Gayungan, Surabaya. Destinasi wisata Surabaya ini berada di pusat kota sebagai ruang terbuka hijau. Taman ini juga bermanfaat untuk memaksimalkan penyerapan air hujan.
Kamu bisa datang ke sini dari pagi pukul 05.00 hingga pukul 23.00. Kamu bisa memanfaatkan taman ini untuk jogging dan bersepeda, dan selain itu ada juga fasilitas lapangan tenis, basket, dan bola. Semuanya gratis, kamu hanya perlu membayar parkir saja.
Destinasi wisata Surabaya ini sangat cantik apabila sedang mekar. Taman Tabememang sengaja ditanam oleh Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini untuk mempercantik Surabaya.
Yang membuatnya unik adalah bunga Tabebuya ini sekilas mirip dengan bunga Sakura dan mekar hanya di ujung musim kemarau atau di permulaan musim hujan seperti saja. Mekarnya Bila sedang mekar, tentu akan sangat memanjakan mata kita yang melihatnya, sangat cantik dan sejuk.
Tempat wisata Surabaya satu ini buka setiap hari, kamu bisa datang ke sini mulai dari jam 08.00 – 21.00 WIB. Harga tiket masuk Monumen Kapal Selam cukup terjangkau, Rp15.000,-/orang dan kamu bisa menikmati wisata seru ini. Kamu ingin datang ke sini? Lokasinya ada di Jl. Pemuda No.39, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur.
Landmark Suro dan Boyo ini sangat ikonik di kota Surabaya. Patung yang berbentuk Suro (Hiu) dan Boyo (Buaya) ini berada di Jl. Setail, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota Surabaya, Jawa Timur. Kamu yang mau jalan-jalan ke Surabaya, hukumnya wajib deh foto di depan Suro dan Boyo ini. hueehuee…
Itu tadi 12 Tempat Wisata Surabaya Instagram banget, sangat Instagramable untuk kamu semua. jadikan liburan mu lebih seru dengan mengunjungi destinasi-destinasi di atas yaa.
Tags: destinasi wisata surabaya, obyek wisata surabaya, tempat wisata di jawa timur, tempat wisata indonesia, tempat wisata surabaya
Previous11 Tempat Makan Hits di Jogja Murah Selain Gudeg
NextTop 6 Tempat Wisata Malang Gratis Buat Kantong Kamu Tidak Kempes
Temukan Tempat Wisata Indonesia yang Terkenal di Dunia. Dan dapatkan destinasi Pariwisata Indonesia untuk liburan mu di sini, Lazuva.com
© 2020 Lazuva.com – Tempat Wisata Indonesia | Pariwisata Indonesia.Lazuva - Tempat Wisata Indonesia | Pariwisata Indonesia
