Skip to content

Malibu Colony

Situs Tempat Wisata Indonesia

- Home
- Wisata Alam
- Wisata Kuliner
- Wisata Malam
- Lainnya

Search for:   Menu

- Home
- Wisata Alam
- Wisata Kuliner
- Wisata Malam
- Lainnya

[wisata surabaya]
Wisata Buatan

Rekomendasi Wisata Surabaya Terbaik

[admin]by adminNovember 6, 2020November 6, 2020

Ibukota dari Jawa Timur, Surabaya merupakan kota terbesar kedua setelah kota Jakarta. Karena itulah, kota ini dijadikan sebagai tempat tinggal jutaan jiwa.

Segala yang ada di Surabaya juga serba modern termasuk bangunan dan mall-mall. Tak heran kota ini sering dijadikan sebagai tujuan wisatawan.

Daftar Wisata Surabaya Terbaru Yang Harus Kamu Kunjungi

[Wisata Surabaya]

Julukan kota Surabaya sebagai kota Pahlawan juga sangat melekat berkat perjuangan para pahlawan saat melawan penjajah di masa lalu.

Ada pula beberapa peninggalan yang sangat beragam sehingga menjadi daya tarik tersendiri bagi wisatawan.

Selain itu, tempat ini juga memiliki berbagai objek wisata di Surabaya yang sangat menarik untuk dikunjungi. Lalu, apa saja sih tempat wisata tersebut? Yuk simak di bawah ini.

1.Kebun Binatang Surabaya

[Wisata Surabaya]

Salah satu tempat wisata di Surabaya yang paling sering dikunjungi adalah kebun Binatang Surabaya ini. Letaknya berada di pusat kota, menjadikan kebun ini ramai setiap harinya.

Selain itu, kebun binatang ini diklaim sebagai salah satu yang paling tua di Indonesia. Tiket masuknya juga sangat murah, hanya sebesar Rp 15.000 – Rp 20.000 per orang.

- Lokasi: Jl. Setail No. 1, Darmo, Kec. Wonokromo, Surabaya, Jawa Timur.

2.Ekowisata Mangrove

[Wisata Surabaya]

Tempat wisata Surabaya satu ini cukup populer dan digemari oleh para wisatawan karena bisa merasakan daerah hijau di tengah cuaca Surabaya yang penas dan terik.

Tiket masuk ke wisata ini juga cukup murah, kalian hanya perlu mengeluarkan kocek sebesar Rp 5.000 saja untuk masuk.

Suasananya segar dan hijau. Bisa juga dijadikan sebagai wisata edukatif untuk lebih dekat dengan alam.

- Lokasi: Jl. Raya Wonorejo No. 1, Wonorejo, Kec. Rungkut, Surabaya, Jawa Timur.

3.Ciputra Watepark

[Wisata Surabaya]

Salah satu objek wisata Surabaya ini menawarkan wisata air yang bisa menghilangkan suasana panas Surabaya.

Lokasinya berada di daerah Citraland Sambikarep. Di sini kalian bisa menimati berbagai wahana menarik bersama teman maupun keluarga.

- Lokasi: Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Made, Kec. Sambikerep, Surabaya, Jawa Timur.

4.De Mata Trick Eye Museum

[Wisata Surabaya]

Museum ini merupakan tempat yang cocok untuk mengoleksi foto pribadi kalian. Ada lebih dari 100 lukisan yang unik dan terlihat hidup untuk dijadikan sebagai background selfie kalian.

Selain itu, wisata Surabaya ini buka setiap Senin – Jumat mulai dari jam 10 pagi hingga 12 malam. Sedangkan pada weekend (sabtu minggu) hanya buka sampai jam 2 siang. Harga tiketnya juga terbilang terjangkau untuk sebuah museum, hanya sebesar Rp 35.000 saja.

- Lokasi: Surabaya Town Square First Level I/73, JL. Adityawarman No. 55, Kel. Sawunggaling, Kec. Wonokromo, Surabaya, Jawa Timur.

5.Taman Hiburan Rakyat

[Wisata Surabaya]

Wisata di Surabaya ini bisa dibilang sebagai “Dufan” nya Surabaya. Hal ini dikarenakan tempat ini memiliki berbagai wahana yang sangat menghibur.

Tiket masuknya juga cukup murah, hanya sebesar Rp 5.000 dan kalian sudah bisa mencoba berbagai wahana yang tersedia. Ada juga tiket terusan dengan tambahan maksimal Rp 50.000 per tiket.

- Lokasi: Jl. Kusuma Bangsa No. 116-118, Tambaksari, Kec. Tambaksari, Surabaya, Jawa Timur.

6.Jalan Kembang Jepun

[Wisata Surabaya]

Destinasi wisata Surabaya satu ini merupakan wilayah tertua di Surabaya yang menjelma menjadi China Town.

Pecinta kuliner wajib datang ke sini karena ada berbagai ragam kuliner khas Surabaya dan Tiongkok yang nikmat dan wajib kalian cicipi.

Menariknya lagi, tempat ini buka selama 24 jam. Jadi, kalian bisa datang ke sini kapan saja dan bisa kalian jadikan sebagai wisata malam Surabaya juga.

- Lokasi: Jl. Kembang Jepun, Surabaya, Jawa Timur.

Itulah berbagai rekomendasi tempat wisata di Surabaya yang wajb kalian kunjungi saat berlibur ke kota Pahlawan ini.

Taggedsurabayawisatawisatabuatanwisatamalamwisatasurabaya

Post navigation

Previous Post Previous post:
Rekomendasi Wisata Jogja Terasik

admin

View all posts by admin →

You might also like

Wisata Jogja

Rekomendasi Wisata Jogja Terasik

November 4, 2020November 4, 2020

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Search for:

Recent Posts

-  Rekomendasi Wisata Surabaya Terbaik
-  Rekomendasi Wisata Jogja Terasik
-  Hello world!

Categories

- Uncategorized
- Wisata Buatan

Copyright © 2020 Malibu Colony.