Sewa Bus Pariwisata

#

- Home
- Layanan
- Armada
- Luxury Bus
- Harga
- Tour & Trip

- Home
- Blog
- Blog
- Rekomendasi Wisata Ke Surabaya

Rekomendasi Tujuan Wisata Ke Surabaya Dengan Bus Pariwisata

Halo Teman – teman mau jalan – jalan Ke Surabaya?

Berwisata bersama keluarga,saudara serta teman pasti seru banget. Tapi kamu bingung mau cari sewa kendaraan di mana untuk pergi bersama rombongan, sudah cari sewa sana - sini selalu dapat harga yang mahal dan fasilitasnya juga tidak lengkap belum lagi kefikiran tentang kenyamanan saat di perjalanan.

Anda tidak perlu bingung lagi karena kami dapat melayani jasa Sewa Bus Pariwisata ke Surabaya. Yang dapat memudahkan anda melalukan perjalanan wisata.Tidak perlu takut akan harga sewa yang mahal karena tempat kami memberika harga penyewaan Bus yang terjangakau untuk di sewa, Dan juga dengan fasilitas kami yang sudah memadai.Dan anda tidak perlu kefikiran tentang kenyamanan selama di perjalananya. Karena sewa Bus Pariwisata di tempat kami selalu memastikan kenyamanan dan keamanan bagi para pengguna jasa sewa kami selama di perjalanan.

Surabaya merupakan sebuah Kota yang memiliki panyak sekali wisata alam dan panoramanya yang indah. Di Surabaya banyak sekali spot objek wisata keren baik itu wisata kuliner, wisata alam, dan banyak juga tempat wisata dengan spot – spot foto yang kekinian. Jika anda berencana ingin berlibur Ke Surabaya ini anda tidak perlu takut akan keindahanya, karena di kota Surabaya ini banyak cukup banyak tempat wisata yang dapat anda kunjungi. Nah jika anda bingung ingin pergi berwisata di tempat apa anda tidak perlu bingung, Karena kami memiliki beberapa tempat wisata rekomendasi untuk anda kunjungi bersama keluarga anda.

Berikut beberapa tempat wisatanya ;

[Taman-Sakura-Surabaya]

TAMAN SAKURA KEPUTIH

Jika kamu menyukai bunga sakura tidak perlu jauh - jauh lagi harus pergi ke Jepang karena di sini terdapat berbagai jenis bunga dan juga bungan sakura, Cocok untuk kamu yang suka berfoto - foto dan bersantai untuk melepas penat.

[peraturan-ciputra-waterpark-surabaya]

CIPUTRA WATERPARK

Nah tempat ini cocok sekali bagi anda yang ingin mengajak liburan anak - anak anda ke tempat wisata air di Surabaya, Karena tempat wisata air ini memiliki beberapa fasilitas bermain seperti waterboom dan yang lainya, dan juga wisata air ini memiliki lahan yang luas, jadi anda bisa bermain air dengan puas di sini.

[Es cream zangrandi]

ICE CREAM ZANGRANDI

Bagi teman - teman yang suka sekali dengan Ice cream, spot ice cream Zangrandi adalah spot ice cream yang legendaris di Kota Surabaya, tempat ini cocok sekali di kunjungi pada saat siang hari yang panas. Cafe Ice Cream ini juga di design dengan model khas Belanda lho. karena dulunya Ice Cream Zangrandi menjadi tempat berkumpulya kaum - kaum bangsa Belanda.

[SINGGASANA_HOTEL_SURABAYA]

SINGGASANA HOTEL SURABAYA

Hotel ini berada di tempat dataran tinggi di Surabaya dan mungkin lebih tepatnya berada di tengah hutan, Suasana Hotel ini bernuansa alam yang asri, di sini juga terdapat fasilitas kolam renang, arena outbond serta flying fox,Yang membuat acara menginap anda tidak terasa bosan.

- Hutan Mangrove Wonorejo.
- Taman Bungkul.
- Taman Flora Kebun Bibit.
- Taman Pelangi.
- Taman Ekspresi.
- Taman Mundu.
- Jembatan Suramadu.
- Taman Angsa Pakuwon City.
- Kenjeran Park.
- Pakuwon Food Festival.
- Surabaya Carnival Night Market.
- Heerlijk Library Cafe.
- Kawasan Kota Tua.
- Pantai Kenjeran.
- Warna Warni Mural Oriental di Pecinan Tambak Bayan.
- Masjid Cheng Ho.
- Monumen Jalesveva Jayamahe.
- Kebun Bambu Keputih.
- Makam Sunan Ampel.
- Kampung Arab.
- Jembatan Kenjeran Dan Air Mancur Menari.
- Wisata Pelabuhan North Quay.
- Kebun Binatang Surabaya.
- Gereja Katolik Santa Perawan Maria (Gereja Kepanjen).
- Museum Sepuluh November.
- Masjid Al-Akbar.
- Monumen Bambu Runcing.
- Museum Surabaya.
- Kebun Bibit Wonorejo.
- Keraton Surabaya.
- Perpustakaan Bank Indonesia.
- Patung Sura dan Buaya.
- Arca Joko Dolog.
- Patung Budha Empat Rupa.
- Skate & BMX Surabaya.
- Taman Gantung Surabaya.
- Monumen Kapal Selam.
- Gelora Bung Tomo Stadium.
- Citraland Surabaya.
- Tugu Pahlawan Surabaya.
- Atlantis Land Surabaya.
- Taman Balai Kota Surabaya.
- Dipo Lokomotif Sidotopo.
- Taman Apsari.
- Jembatan Merah.
- Wisata Rumah Batik.
- Wisata Taman Mayangkara.
- Museum Kesehatan Dr. Adhyatma

Dan itu lah beberapa tempat yang kami rekomendasikan untuk anda kunjungi bersama keluarga.Dan masih banyak lagi tempat wisata,dan penginapan yang bisa anda kunjungi di Daerah Surabaya ini. Jika anda berminat atau tertarik dengan penawaran yang kami tawarkan. anda bisa langsung sewa Bus Pariwisata Ke Surabaya di @JAKARTARENTBUS.COM Tempat Penyewaan Bus Ternyaman dan Terpercaya.Semoga perjalanan anda menyenangkan.

- https://www.facebook.com/Jakartarentbus

- https://www.instagram.com/jakartarentbus/

- https://g.page/Jakartarentbus/

[Video_Competition1]Read more +13 August 2020 By Novita Angel in Blog

Virtual Travelling Story Competition

[BALI]Read more +28 January 2020 By Poster Belinda in Blog

Rekomendasi Wisata Ke Bali

[CIREBON]Read more +27 January 2020 By Poster Belinda in Blog

Rekomendasi Wisata Ke Cirebon

[logo jakartarentbus png]

Jakartarentbus.com

- Tentang Kami
- Armada
- Layanan
- Sewa Mobil
- Harga
- Paket Tour
- Kontak Kami
- Blog
- FAQ
- Karir
- Syarat & Ketentuan
- Promo

Head Office

Jl. Cinere Raya Blok NC No.20
Bukit Cinere Indah
Depok Jawa Barat 16514

Email: info@jakartarentbus.com

Open in Google Maps

- GET SOCIAL
- Like us on Facebook!
- Follow our tweets!
- Instagram
- Youtube

Copyright © 2020 Jakartarentbus

TOP