https://tfamanasek.com

- Home
- About Us
- Services

- Layanan Visa
- Pemesanan Ticket
- Land Arrangement
- Pemesanan Hotel
- Penyedia Catering
- Transportation
- Islamic Tour

- News
- Contact
- Translate

- Indonesian
- English
- Arabic

Menu

- Home
- About Us
- Services

- Layanan Visa
- Pemesanan Ticket
- Land Arrangement
- Pemesanan Hotel
- Penyedia Catering
- Transportation
- Islamic Tour

- News
- Contact
- Translate

- Indonesian
- English
- Arabic

-  Login

Keliling Surabaya? 6 Rekomendasi Wisata Ini Harus Kamu Kunjungi

-  April 19, 2019
[Jembatan Suramadu]

Bagikan

Share on facebook
Share on whatsapp
Share on twitter
Share on email

Jika Anda punya rencana untuk berlibur ke Surabaya, Jangan khawatir akan keindahannya, Kota ini menawarkan cukup banyak wisata pilihan untuk Anda dikunjungi. Selama ini jika Surabaya jarang terdengar tempat yang keren untuk berlibur, namun ternyata Surabaya ini juga memiliki banyak tempat-tempat wisata baik buatan amaupun alam yang keren dan tak kalah dengan wisata di Semarang, Jogja ataupun kota besar lainnya. Nah, berikut rekomendasi tempat wisata di surabaya:

Kampung Lawas Maspati

[Kampung Lawas Maspati]Kampung Lawas Maspati [Kampung Lawas Maspati]Kampung Lawas Maspati

Kampung Lawas Maspati berada di pusat kota dan berjarak sekitar 500 meter saja dari Monumen Tugu Pahlawan. Bangunan-bangunan lawas bergaya Belanda nampak masih eksis berdiri di kawasan ini dan menjadi daya tarik tersendiri untuk dikunjungi.

Selain itu, Kampung Lawas Maspati kini juga telah dirombak menjadi kampung mural 3D. Penampilannya yang Instagramable cocok banget menjadi spot berswafoto yang kece!

Air Mancur Menari Jembatan Suroboyo

[Air Mancur Menari Jembatan Suroboyo]Air Mancur Menari Jembatan Suroboyo

Kawasan pesisir Kenjeran kini telah berubah image menjadi tempat wisata yang ramah pengunjung. Salah satu yang terbaru adalah Air Mancur Menari alias Jembatan Suroboyo

yang siap menghiburmu dengan pertunjukan air mancur selama satu jam. Namun, pertunjukan tersebut hanya berlangsung setiap Sabtu malam pada pukul 20.00.

Monumen Kapal Selam

[Monumen Kapal Selam]Monumen Kapal Selam

Jangan bayangkan fasilitas-fasilitas canggih nan modern di sini. Kapal selam ini adalah KRI Pasoepati 410, buatan Uni Soviet tahun 1952. Jadul memang, namun KRI ini begitu berjasa dalam operasi pembebasan Irian Barat dulu.

Hal paling menarik di sini adalah: Kamu bisa mencoba periskop asli! Pengalaman menakjubkan yang hanya bisa didapat di Surabaya karena ternyata monumen kapal selam seperti ini hanya ada 2 di dunia.

Jembatan Suramadu

[Jembatan Suramadu]Jembatan Suramadu

Jembatan Suramadu adalah sebuah jembatan penghubung antara Pulau Jawa dan Pulau Madura yang membentang di atas perairan Selat Madura. Kepanjangan dari Suramadu sendiri adalah Surabaya dan Madura. Jembatan ini memiliki panjang hampir mencapai 5,500 meter, dengan hal Jini jembatan Suramadu adalah jembatang yang terpanjang di Indonesia. Dibangung dengan tujuan awal mempercepat pembangunan Madura, sekarang ini Jembatan Suramadu telah menjadi ikon sekaligus tempat wisata di Surabaya yang sangat terkenal.

House of Sampoerna

[House of Sampoerna]House of Sampoerna

House of Sampoerna merupakan salah satu tempat wisata di Surabaya yang wajib dikunjungi, karena museum yang berlokasi di Surabaya Lama ini merupakan bangunan bersejarah sekaligus museum yang sangat menarik. Dengan bangunan bergaya Belanda dan tiang depan unik berbentuk rokok, House of Sampoerna merupakan tempat bersejarah yang dilestarikan negara. Museum House of Sampoerna mempunyai koleksi alat pengolah tembakau, foto keluarga, berbagai jenis pematik, replika kios, alat – alat musik, dan lain – lain. Selain itu para pengunjung juga dapat membeli souvenir dan melihat proses pembuatan rokok di lantai 2 House of Sampoerna.

Pantai Kenjeran

[Pantai Kenjeran]Pantai Kenjeran

Pantai Kenjeran adalah tempat wisata di Surabaya yang terkenal bagi keluarga yang ingin menikmati suasana pantai. Selain menikmati suasana Pantai Kenjeran, pengunjung juga dapat memancing, membeli ikan, dan menaiki perahu. Jika Anda berkunjung ke pantai ini, sebaiknya bawalah tikar untuk duduk – duduk santai di bawah pohon dan menikmati suasana Pantai Kenjeran. Terdapat juga sarana permainan anak di Pantai Kenjeran sehingga Pantai Kenjeran sangat cocok untuk kegiatan wisata keluarga.

Prevberita lainPakaian Adat Lamongan akan Diuji Publik

berita lainWaww! Ini dia Lima Planetarium Paling Unik dan Keren di DuniaNext

Berita Terkait

haji 2020
Haji Dan Umrah

Kemenag Berencana Tambah Petugas Medis pada Musim Haji 2020

Seiring merebaknya penyebaran virus corona atau COVID-19, Menteri Agama (Kemanag) Fachrul Razi berencana menambah petugas medis pada musim haji 2020. Penambahan petugas haji 2020 bidang

March 15, 2020    Abu Bakar
Sirah

Kisah Abu Bakar Masuk Islam, Berawal dari Mimpi Berakhir Syahadat

Bagi umat Islam, Abu Bakar adalah salahs atu sahabat Nabi Muhammad yang paling terkenal. Ia termasuk dari as-sabiqun al-awalun, atau orang yang paling awal memeluk

March 15, 2020
https://elementskit.xpeedstudio.com/

TFA manasek adalah perusahaan nasional yang telah berpengalaman dalam bidang handling jamaah haji-umrah, Layanan Visa & Tiket, Hotel & Katering, Transportasi dan Paket Wisata Timur Tengah.

-  #
-  #
-  #
-  #

Contact

-  Menara165
Lobby Convention
Jl. TB. Simatupang, Kec. Ps. Minggu, Kota Jakarta Selatan, DKI Jakarta 1256

-  Tel.: +1 998 150 30 20
-  Mail : info@tfamanasek.com

Services

Pemesanan Tiket
Layanan Visa
Penyediaan Hotel​
Land Arrangement
Layanan Katering
Transportasi Jama'ah

Link

TFA foundation
TFA digital
TFA news
TFA manasek

© 2020, TFA manasek. All Rights Reserved

DESIGN BY WEBZID DEVELOPER

- Arabic
- English
- Indonesian