https://bookingtrans.com/

Sewa Mobil Surabaya Murah | Dapatkan Harga dan Layanan Terbaik Untuk Sewa Mobil di Surabaya

- Home
- Tentang Kami
- Harga Rental
- Rekomendasi Wisata

[slider2]   [slider1]   [slider4]   [slider5]   [slider3]
---------------------------------------------------------------

-
- https://wa.me/6282142321888
- tel:+6282142321888

Rekomendasi Wisata

1. Hutan Bambu Keputih

Hutan Bambu Keputih merupakan salah satu wisata alam yang bisa Anda kunjungi di Surabaya. Lokasi ini awalnya merupakan tempat pembuangan sampah yang sudah tutup kemudian diamnfaatkan untuk lahan hijau dan ditanami aneka jenis bambu. Di tempat wisata Surabaya ini juga ad ataman Bungan sakura yang sangat cantik dan layak dijadikan tempat berfoto.

Ekowisata Mangrove

Lokasi wisata alam lain yang bisa dikunjungi saat berada di Surabaya adalah Ekowisata Mangrove yang terletak di daerah Wonorejo, Kecamatan Rungkut. Objek wisata ini tak terlalu jauh dari pusat kota dan bisa ditempuh dengan kendaraan pribadi. Tiket masuknya pun cukup murah, kurang dari Rp 5 ribu plus parkir. Selain bisa menikmati hijaunya hutan mangrove, tempat ini juga menjadi wisata edukasi yang baik untuk memperkenalkan alam pada anak-anak.

Kenpark Surabaya

Pantai Kenjeran merupakan salah satu objek wisata terkenal di Surabaya. Sayangnya, pantai ini mulai sepi peminat lantaran kondisinya yang kurang terjaga dan penuh dengan sampah. Tapi kini ada tujuan wisata baru di sekitar Pantai Kenjeran, tepatnya 1 km dari pantai yang lama. Objek wisata ini biasa dikenal degan Kenpark alias Kenjeran Park. Ada banyak objek menarik yang bisa dikunjungi di Kenpark salah satunya adalah klenteng Sanggar Agung yang berdiri dengan megah di pinggir laut. Ada juga tiruan Temple of Heaven di Cina yang banyak dijadikan lokasi berfoto para wisatawan.

Kebun Bibit

Ingin mengajak buah hati menikmati pemandangan alam sekaligus berinteraksi dengan hewan? Cobalah bekunjung ke Kebun Bibit yang terletak di Jalan Kendalsari. Di tempat wisata alam ini, Anda bisa menikmati keindahan taman-taman yang rimbun. Anak-anak bisa bermain di lokasi outbond yang tersedia dan juga beraktivitas di area playground. Di kebun bibit ini anak-anak juga bisa berinteraksi dan memberi makan beberapa ekor rusa yang dibiarkan berkeliaran. Anda bisa berkunjung ke tempat wisata Surabaya ini tanpa mengeluarkan biaya sepeser pun selain untuk parkir.

Food Junction Grand Pakuwon

Bagi para pecinta kuliner, Food Junction Grand Pakuwon menjadi salah satu tujuan rekreasi di Surabaya yang wakib didatangi. Objek wisata yang terletak di Tandes Margomulyo, Surabaya Barat ini dibuka pada tanggal 22 Januari 2016 lalu. Dengan desain yang memukau, lengkap dengan area makan terbuka di tepi danau buatan, di tempat ini Anda juga bisa menikmati berbagai jenis kuliner baik yang berasal dari dalam maupun luar negeri. Ada lebih dari 100 tenant yang menjual makanan berbeda dan bisa Anda pilih sesuai selera.

Air Mancur Menari

Di sepanjang pesisir Pantai Kenjeran, dibangun jembatan sepanjang 800 meter dengan 3 lajur satu arah yang sangat megah. Di malam hari, jembatan ini semakin cantik dengan gemerlap lampu yang sengaja dipasang untuk menarik perhatian pengunjung. Bahkan, di lokasi ini ada spot khusus untuk selfie yang membuat Anda bisa mengabadikan pemandangan sempurna pada jembatan Kenjeran. Di jembatan ini Anda juga bisa melihat indahnya air mancur menari dengan iringan lagu khas Surabaya seperti Jembatan Merah.

Pelabuhan Tanjung Perak

Hobi fotografi dan ingin memperoleh pemandangan yang tak biasa? Cobalah berkunjung ke Pelabuhan Tanjung Perak di saat senja. Paduan warna langit jingga keemasan dengan siluet kapal-kapal yang terdapat di tengah laut dijamin bisa membuat Anda memperoleh foto-foto terbaik.

Balai Kota Surabaya

Pecinta arsitektur klasik wajib datang ke Balai Kota Surabaya. Di tempat ini, Anda bisa berfoto dengan latar belakang bangunan balai kota yang megah. Di bagian dalamnya ada juga beberapa tempat pameran yang menjual oleh-oleh khas Kota Surabaya. Di bagian depan juga sudah dibuat tulisan Balai Kota Surabaya yang menyala di malam hari dan cocok dijadikan lokasi berfoto.

Copyright © 2019 Sewa Mobil Surabaya Murah | Dapatkan Harga dan Layanan Terbaik Untuk Sewa Mobil di Surabaya
Hubungi Kami :