Skip to content

-    (031) 9914 2335
-    0817 332 731
-    0813 3553 5636

-    7 Hari 24 Jam
logo one rent car rental mobil di surabaya][logo one rent car rental mobil di surabaya

- Beranda
- Tentang Kami
- Harga

- Chevrolet
- Mobil HRV
- Mobilio
- Innova
- Vellfire

- Kerjasama
- Blog
- Kontak

Menu

- Beranda
- Tentang Kami
- Harga

- Chevrolet
- Mobil HRV
- Mobilio
- Innova
- Vellfire

- Kerjasama
- Blog
- Kontak

Rekomendasi Tempat Wisata Surabaya yang Murah

-  By Eddy
-  February 9, 2020
-     8:33 am
-  No Comments

Memiliki rencana menikmati liburan atau wisata Surabaya yang ramah di kantong? Maka wajib sekali mengetahui tempat wisata mana saja yang biaya masuknya pas untuk budget minimalis. Kabar baiknya, di Surabaya bahkan diketahui ada beberapa tempat wisata yang tidak dipungut biaya tiket masuk alias gratis.

Sangat cocok dikunjungi saat budget wisata terbatas.

Table of Contents

- Daftar Tempat Wisata Surabaya yang Gratis

- 1. Museum Surabaya
- 2. Taman Harmoni
- 3. Hutan Mangrove Wonorejo
- 4. House of Sampoerna
- 5. Mini Agrowisata

Daftar Tempat Wisata Surabaya yang Gratis

Jika ingin liburan ke Surabaya dengan budged yang murah meriah, maka bisa mengunjungi beberapa tempat wisata gratis berikut ini:

1. Museum Surabaya

Destinasi gratis pertama saat liburan ke Surabaya adalah Museum Surabaya yang tentunya cocok dikunjungi bersama anak-anak atau keluarga besar. Museum ini menjadi salah satu rekomendasi wisata edukasi yang murah meriah namun bermanfaat.

Museum ini sendiri berdiri sejak tahun 1877 sampai sekarang, lokasinya ada di Gedung Siola Jl. Tunjungan No. 1 Genteng. Koleksi yang dipamerkan disini berkaitan erat dengan Surabaya. Mulai dari foto klasik tentang becak, wayang, pakaian adat, replika rumah adat, dan dokumen penting berbahasa Belanda.

2. Taman Harmoni

Jika kurang cocok berkunjung ke museum, maka saat menikmati wisata Surabaya, anda bisa mencoba mampir ke Taman Harmoni. Sesuai namanya tempat wisata ini sebenarnya merupakan taman kota yang ditata oleh pemerintah kota Surabaya dengan sangat detail.

Taman kota di kawasan Keputih ini sendiri menjadi bukti komitmen pemerintah kota untuk mempercantik Surabaya sekaligus memberikan ruang hijau.

Taman ini sangat indah sehingga cocok untuk berfoto dan bersantai di bawah pepohonan yang ditanam di dalamnya. Lokasinya sendiri ada di Jl. Keputih Tegal Timur II No 249.

3. Hutan Mangrove Wonorejo

Tak hanya ada taman, wisata murah meriah dan gratis di Surabaya juga ada yang berupa kawasan wisata hutan mangrove. Salah satunya Hutan Mangrove Wonorejo yang ada di Jl. Raya Wonorejo No. 1 Wonorejo, Rungkut. Awalnya lokasi wisata ini ditujukan untuk kegiatan konservasi alam dan juga penelitian.

Namun seiring berjalannya waktu area ini kemudian dibuka untuk sebagai lokasi wisata. Sehingga fasilitas di dalamnya sangat ramah untuk wisatawan karena terbilang lengkap Seperti mushola, toilet, lokasi kuliner, tempat parkir, dan lain sebagainya.

Berkunjung kesini bisa menikmati keindahan hutan mangrove sembari naik perahu, dijamin memberi pengalaman tak terlupakan sekalipun tanpa biaya masuk.

4. House of Sampoerna

Satu lagi museum yang masuknya tidak dibebankan biaya yakni House of Sampoerna. Jika sedang melakukan wisata Surabaya pastikan mampir kesini karena dijamin suka dengan layanan yang disajikan pengelola museum ini.

Sesuai namanya, museum yang terletak di Taman Sampoerna No. 6 Krembengan Utara ini merupakan lokasi produksi dan museum untuk rokok yang diproduksi oleh Sampoerna.

Pengalaman menarik juga akan dirasakan disini jika Anda naik SHT atau bus Surabaya Heritage Track yang bisa dinaiki secara gratis untuk berkeliling.

5. Mini Agrowisata

Bagi Anda yang ingin menikmati wisata agrowisata, maka bisa berkunjung ke Surabaya, karena disini ada tempat wisata bernama Mini Agrowisata.

Tempat wisata ini menjadi tempat terbaik menikmati pengalaman panen berbagai jenis buah. Jika stok melimpah Anda bahkan bisa meminta bibitnya untuk ditanam di rumah. Lokasinya ada di Jl. Pagesangan II No. 56 Jambangan.

Daftar tersebut membantu memberikan referensi tempat wisata yang murah atau gratis di Surabaya. Kira-kira Anda hendak mampir kemana? Pastikan memilih tempat wisata yang temanya sesuai keinginan dan kebutuhan, apalagi jika mengajak keluarga atau anak-anak di dalamnya. Rencanakan pula kegiatan wisata Surabaya yang dinikmati dengan seksama agar meminimalisir kemungkinan kecewa.

Artikel Terkait

Berbagai Wisata Pantai Yang Ada Di Surabaya

March 22, 2020   No Comments

Berkunjung ke pantai merupakan salah satu kegiatan yang cukup banyak dilakukan oleh orang-orang. Di kota Surabaya, yang notabene merupakan ibukota provinsi Jawa Timur, terdapat berbagai

Read More »

Wisata Surabaya Terbaru Ciputra Waterpark. Ini Dia Daya Tariknya

March 22, 2020   No Comments

Surabaya yang dijuluki dengan nama Kota Pahlawan memiliki banyak sekali destinasi wisata. Mulai dari wisata alam hingga wisata airnya sangat direkomendasikan untuk dikunjungi ketika libur

Read More »

Wisata Kenjeran Surabaya, Daftar Harga Tiket Dan Waktu Kunjungan

March 22, 2020   No Comments

Surabaya terkenal sebagai ibukota provinsi Jawa Timur, dan dikenal sebagai kota terbesar ketiga di Indoensia. Di kota Surabaya, terdapat sebuah kecamatan yang diberi nama Kenjeran.

Read More »
Share on facebook
Facebook
Share on google
Google+
Share on twitter
Twitter
Share on linkedin
LinkedIn
Share on pinterest
Pinterest
Eddy][Eddy
Eddy
Rental mobil Surabaya plus driver cs online 24 jam dengan harga murah mulai 350rb/hari driver ramah dan berpengalaman, call 081332229557 Eddy. All Posts »
PrevPreviousInilah 5 Destinasi Wisata Budaya di Surabaya Paling Populer
NextRekomendasi Hotel di Malang Murah dan BagusNext

Leave a Comment Cancel Reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Type here..

Name*

Email*

Website

This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.

Kantor Rental Mobil di Surabaya

Terimakasih buat Anda yang sudah mengunjungi website kami dan berkunjung ke kantor kami di Surabaya. Terimakasih juga buat yang sudah berlangganan mobil kepada kami, semoga kami bisa menjadi lebih baik lagi kedepan.

Jam Kerja

Buka Setiap Hari (7 Hari / 24 Jam)

Alamat Kantor

Jl sambisari 3 no 30 RT/RW 02/03, Kel. Lontar, Kec. Sambikerep, Surabaya
Phone:+62 8133 5535 636
WA:+62 8133 5535 636
Email: info@rentcarsby.com

One Rent Car Surabaya 2019 © All Rights Reserved. Design by DigitalBranded.com

#up