[IDNTRIP] IDNTRIP - Wisata Indonesia

- Bali
- Jawa

- Wisata Jakarta
- Wisata Jawa Barat
- Wisata Jawa Tengah
- Wisata Jogja
- Wisata Jawa Timur

- Sumatra
- Nusa Tenggara
- Travel Vlog

IDNTRIP
Wisata Jawa Timur

8 Tempat Wisata Anak di Surabaya Yang Aman dan Nyaman

Penulis Aeni Erni Leave a comment on: “8 Tempat Wisata Anak di Surabaya Yang Aman dan Nyaman”
https://idntrip.com/wp-content/uploads/2018/12/tempat-wisata-anak-di-surabaya.jpg foto: https://www.instagram.com/alhavid_bay/

Tempat wisata anak di Surabaya – Kota Surabaya yang sangat dikenal dengan kota Pahlawan juga menyajikan berbagai macam tempat bermain yang bagus dan layak untuk dikunjungi. Tempat-tempat wisata tersebut sangat beragam mulai dari tempat bermain hingga destinasi wisata yang mengandung edukasi bagi anak-anak dan keluarga.

Hal ini tentu menjadi pilihan yang menarik bagi setiap wisatawan yang berkunjung untuk menghabiskan waktu luang bersama keluarga. Nah bagi anda yang ingin mengunjungi tempat-tempat tersebut. Dalam artikel ini kami akan membahas tentang destinasi wisata yang menarik dan sesuai untuk anak anda.

Daftar Isi

- Wisata Anak di Surabaya Terbaru

- 1. Kids Play
- 2. Ciputra Waterpark
- 3. Suroboyo Carnival Park
- 4. Kebun Binatang Surabaya
- 5. Pandora Experience Marvell City Surabaya
- 6. Taman Bermain Anak Pantai Ria Kenjeran
- 7. Taman Flora
- 8. Fantasy Kingdom

Wisata Anak di Surabaya Terbaru

Kota Surabaya memang sering kali dijadikan sebagai pilihan untuk berwisata dan menghabiskan waktu bersama keluarga. Hal ini didukung karena kota Surabaya memiliki berbagai pilihan liburan baik dari kota Sejarah kemerdekaan. Hingga wahana bermain hingga wisata alam yang menyenangkan. Selain itu, udara kota Surabaya yang masih asri juga menjadi salah satu faktor mengapa kota Surabaya menjadi pilihan. Sebagai rekomendasi, berikut ini kami rekomendasikan beberapa tempat bermain anak di Surabaya yang bisa anda kunjungi.

1. Kids Play

[wisata anak di surabaya]foto: https://www.instagram.com/kidsplaysby/

Destinasi wisata ini merupakan salah satu tempat bermain anak yang berada di kota Surabaya. Tempat ini mengadopsi konsep edukasi yang menyenangkan, terutama bagi anak-anak. Disini, anak-anak dapat menikmati berbagai macam permainan dari yang berupa simulasi hingga replika tentang cara beternak hewan. Selain itu terdapat pula wahana my body yang mampu memberikan pengetahuan bagi anak untuk mengetahui bagian tubuh dengan cara yang unik dan asik.

Bagi anak anda yang memiliki kreatifitas tinggi, tempat ini juga menyediakan kelas melukis dan bernyanyi dengan metode bermain. Untuk menguji ketangkasan anak, tempat ini juga memberikan wahana rumah kinclong. Yang dibuat dengan tujuan untuk menantang adrenalin anak dengan cara edukasi dan permainan.

Dengan beberapa gambaran tersebut, tempat wisata edukasi anak di Surabaya ini sangat kami rekomendasikan untuk anda kunjungi bersama keluarga. Adapun untuk jam kunjung, anda bisa mendatangi tempat wisata ini mulai dari pukul 09.00 – 17.00 WIB dengan biaya Rp 90.000 per anak.

2. Ciputra Waterpark

[wisata keluarga dan anak di surabaya]foto: https://www.instagram.com/bagusrully/

Ciputra Waterpark adalah tempat bermain bertema wahana air terbesar yang berada di kota Surabaya. Ditempat ini, setiap anak dapat bermain air melalui berbagai wahana yang disediakan. Dengan mengadopsi tema “Petualangan Sinbad”, tempat wisata ini mampu membuat anak-anak bermain sepuasnya sambil berpetualang.

Untuk menikmati berbagai wahana tersebut, anda bisa berkunjung ke Ciputra Waterpark. Yang berada di kawasan Waterpark Boulevard Ciytraland, Sambikerep kota Surabaya. Wahana ini dapat anda nikmati setiap hari. Baik pada hari aktif maupun akhir pekan dan libur nasional mulai dari pukul 09.00 hingga 18.00 WIB.

Untuk tiket masuk tempat bermain ini, anda dikenakan biaya sebesar Rp 110.000 pada hari biasa dan Rp 130.000 untuk akhir pekan dan hari libur nasional.

Kunjungi juga: Pantai di Surabaya dan Sekitarnya yang menarik untuk dikunjungi.

3. Suroboyo Carnival Park

[tempat bermain anak di surabaya]foto: https://www.instagram.com/airyroombontang/

Wisata di Surabaya selanjutnya adalah Suroboyo Carnival. Tempat ini menjadi salah satu pusat bermain dan banyak digunakan anak-anak untuk mendapatkan pengalaman dengan metode bermain. Ditempat ini, pengunjung dapat menikmati berbagai wahana seru baik permainan pada masa lampau maupun modern.

Nah setelah menghabiskan waktu untuk bermain. Pengunjung juga bisa membuang lelah dengan menikmati berbagai kuliner yang tersedia di kawasan wisata tersebut. Untuk itu anda bisa berkunjung ke jl Ahmad Yani no 33 Gayungan, Surabaya. Untuk waktunya, tempat wisata ini dibuka mulai dari pukul 17.00-13.00 WIB.

4. Kebun Binatang Surabaya

[wisata edukasi anak di surabaya]foto: https://www.instagram.com/patriaprasasya/

Nah destinasi yang selanjutnya ini, sangat cocok bagi anda yang mencari tempat wisata ramah anak di Surabaya. Selain cocok untuk area bermain anak, kebun binatang ini juga menjadi tempat wisata menarik untuk menghabiskan waktu bersama keluarga. Ditempat ini, anak-anak dapat bermain sekaligus berkenalan dengan berbagai hewan dan tumbuhan yang ada di kebun binatang tersebut.

Selain mengamati dan berkenalan dengan berbagai hewan. Pengunjung juga dapat menikmati serunya menaiki gajah yang ada didalam kebun binatang Surabaya ini. Lebih menariknya lagi, tempat ini merupakan salah satu tempat wisata edukasi yang sangat murah. Karena harga tiket yang harus anda bayarkan hanyalah Rp 15.000 saja. Anda juga bisa mengunjungi tempat wisata ini setiap hari mulai dari pukul 08.00 hingga 17.00 WIB.

Kunjunig juga Tempat Makan di Surabaya yang cocok dijadikan sebagai destinasi wisata kuliner di kota pahlawan.

5. Pandora Experience Marvell City Surabaya

[wahana wisata anak di surabaya]foto: https://www.instagram.com/nathan.christian.santoso/

Pandora Experience Marvel City merupakan salah satu wahana wisata anak di surabaya yang berkonsep petualangan. Dimana anak-anak mendapatkan simulasi untuk meloloskan diri dari ruangan.

Meskipun begitu anda tidak perlu khawatir. Karena tempat ini menyediakan pemandu atau kapten untuk memberikan instruksi untuk meloloskan anak-anak dari permainan. Disini, anak-anak juga dapat memilih salah satu dari beberapa permainan yang disediakan.

Nah jika anda tertarik untuk membawa anak anda ke petualangan tersebut, anda bisa mengunjunginya di jalan raya Ngagel No 123 Kota Surabaya pada jam 10.00 – 22.00.

6. Taman Bermain Anak Pantai Ria Kenjeran

[wisata ramah anak di surabaya]foto: https://www.instagram.com/ekakurniawinarti/

Tempat wisata anak di Surabaya ini sebenarnya sudah sangat lengkap mulai dari wahana permainan, taman, wisata air, hingga keindahan pantainya.

Salah satu pantai yang menarik untuk dikunjungi adalah pantai Ria Kenjeran. Selain bermain pasir dan deburan ombak, anak-anak juga akan dimanjakan dengan bermain ayunan, kejar-kejaran, bermain perosotan sesuka hatinya.

Adapun tiket masuk kawasan wisata ini juga sangat terjangkau karena pengunjung hanya dikenakan biaya sebesar Rp 6.000 saja.

7. Taman Flora

[wisata anak sekitar surabaya]foto: https://www.instagram.com/devyfitria/

Taman Flora merupakan taman kota di Surabaya yang seru untuk area tempat bermain anak. Jika biasanya taman identik dengan tempat yang membosankan. Taman yang satu ini dilengkapi dengan berbagai permainan seperti outbond, komedi putar dan lain sebagainya.

Oleh karenanya, tempat ini sangat cocok untuk tempat bermain anak yang menyenangkan. Selain sebagai taman kota, tempat ini memang disediakan sebagai area tempat bermain anak sekaligus mengajari anak untuk mencintai lingkungan. Oleh karenanya, tidak heran jika taman ini paling populer dari wisata anak sekitar Surabaya.

8. Fantasy Kingdom

[objek wisata anak di surabaya]foto: https://www.instagram.com/intan.march85/

Fantasy Kingdom merupakan solusi tepat bagi anda yang mencari tempat wisata keluarga di Surabaya. Ditempat ini pengunjung bisa menikmati waktu luang bersama keluarga sekaligus menemani anak untuk bermain di beberapa wahana yang disediakan.

Anda juga bisa bermain bersama seperti bom-bom card, flying fox dan lain sebagainya. Ditempat ini, anda bisa memanjakan anak dengan berbagai permainan yang seru dan menyenangkan. Nah dalam hal ini, anda bisa berkunjung ke jalan Ciputra World di jalan Mayjen Sungkono dukuh Pakis Jawa Timur mulai dari pukul 10.00-12.00.

Peta Wisata Anak Surabaya

﻿Review Sebelumnya: 8 Tempat Wisata Anak di Lombok Yang Paling Menarik.

Tenpat wisata anak di Surabaya yang direkomendasikan di atas merupakan beberapa destinasi yang sangat mudah untuk dikunjungi. Hal ini karena lokasinya yang strategis dan berada di pusat kota. Oleh karenanya, bagi anda yang berkunjung ke kota ini jangan lupa untuk menikmati berbagai tempat wisata menarik untuk anak dan keluarga. Yang pasti anda tidak perlu khawatir karena berbagai wahana dan tempat bermain tersebut aman dan nyaman untuk anak anda.

Rewiew Hotel Murah di Kendal 30 menit dari Semarang

90%
Awesome

-   Keindahan Wisata

-   Fasilitas Wisata

-   Akses menuju Lokasi

wisata surabaya
Leave a comment on: “8 Tempat Wisata Anak di Surabaya Yang Aman dan Nyaman”
Bagikan FacebookTwitterLinkedinPinterestWhatsApp  Browse Author Articles
Aeni Erni

-  https://www.instagram.com/aenierni_/
-  https://web.facebook.com/cokelat.stroberi.7

Penikmat tempat wisata di indonesia yang keren abis. Selain itu juga suka kopi dan menulis tentang traveling

Prev Post

8 Tempat Wisata Anak di Lombok yang Menyenangkan

Next Post

11 Tempat Wisata di Jakarta Timur Yang Rekomended

You might also like More from author
Wisata Jawa Timur 49 Tempat Wisata di Surabaya Terbaru

49 Tempat Wisata di Surabaya Terbaru

Wisata Jawa Timur 14 Tempat Hunting Foto di Surabaya Paling Rekomended

14 Tempat Hunting Foto di Surabaya Paling Rekomended

Wisata Jawa Timur Tempat Makan di Surabaya

Tempat Makan di Surabaya

wisata pantai 4 Tempat Wisata Pantai di Surabaya dan Sekitarnya

4 Tempat Wisata Pantai di Surabaya dan Sekitarnya

Prev Next

Leave A Reply Cancel Reply

Your email address will not be published.

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Artikel Terbaru

-  14 Tempat Wisata di Lamongan Terbaru
-  18 Tempat Wisata di Mojokerto Terbaru
-  Pantai Krakal Jogja
-  Vlog Taman Bunga Celosia Bandungan Semarang Terbaru
-  Vlog Ke Klenteng Sam Poo Kong Semarang Terbaru

- Tentang Kami
- Hubungi Kami
- Kebijakan Privasi
- Disclaimer
- Kontributor IDNTRIP

© 2018 - IDNTRIP - All Rights Reserved.