# MENU

-  detikcom

- Terpopuler
- Kirim Tulisan
- Live TV NEW

Kategori Berita

-  News
-  Finance
-  Teknologi
-  Entertaiment
-  Sport
-  Sepakbola
-  Otomotif
-  Travel
-  Food
-  Health
-  Wolipop
-  DetikX
-  20Detik
-  Foto

Layanan

-  Pasang Mata
-  Ads Smart
-  Forum
-  detikEvent
-  detikPoint
-  Trans Snow World
-  Trans Studio Cibubur
-  Trans Studio Bali
-  e-Catalogue Transmart NEW
-  Katalog Bunda NEW

Detik Network

-  CNN Indonesia
-  CNBC Indonesia
-  Hai Bunda
-  Insertlive
-  Beautynesia NEW
-  Female Daily NEW

DetikNews

https://www.detik.com/?tag_from=wp_news_favdetik

-  Home
-  Berita
-  Daerah
-  Internasional
-  detikX
-  Kolom
-  Blak Blakan
-  Pro Kontra
-  Infografis
-  Foto
-  Video
-  Indeks

-  Adsmart
-  Terpopuler
-  Jawa Barat
-  Jawa Tengah & DIY
-  Jawa Timur
-  Makassar
-  Medan

detikNews Berita Jawa Timur

7 Tempat Liburan Asyik dan Instagramable di Surabaya

Hilda Meilisa Rinanda - detikNews
Kamis, 20 Agu 2020 09:40 WIB
0 komentar
SHARE #  URL telah disalin
[mangrove wonorejo] Mangrove Wonorejo, Surabaya/Foto file: Zaenal Effendi
Surabaya -

Libur panjang telah tiba. Ternyata, di Surabaya banyak tempat liburan yang asyik dan tentu saja instagramable.

Namun, jika singgah ke tempat wisata ini, jangan lupa untuk senantiasa menerapkan protokol kesehatan pencegahan COVID-19. Misalnya dengan memakai masker, menjaga jarak hingga mencuci tangan atau memakai hand sanitizer.

Berikut 7 wisata asyik dan Instagramable di Surabaya :

1. Alun-alun Kota Surabaya

[plaza alun-alun suroboyo]Plaza Alun-alun Suroboyo/ Foto: Deny Prastyo Utomo

Alun-alun yang baru diresmikan tepat pada HUT ke-75 Kemerdekaan RI ini merupakan salah satu tempat yang wajib dikunjungi di Surabaya. Pada alun-alun yang berada di kompleks Balai Pemuda ini, pengunjung bisa berjalan-jalan sambil mengenal sejarah Kota Surabaya.

Konsep bangunan Alun-alun Surabaya ini tak hanya berfungsi sebagai wadah pertunjukkan kesenian. Namun, anak-anak Surabaya bisa mengembangkan bakat dan minat di bidang kesenian. Terlebih, di kompleks Balai Pemuda ini dilengkapi Gedung Balai Budaya, Perpustakaan, Rumah Bahasa dan Matematika.

Baca juga: Lihat Yuk Megahnya 6 Istana Negara di Jatim Park 3

Tidak hanya itu, di sekitarnya juga dibangun taman yang indah dan dilengkapi dua air mancur kabut dengan cahaya berwarna. Untuk kesini, pengunjung tidak dikenakan biaya alias gratis.

2. Kebun Binatang Surabaya

[Libur Tahun Baru, Pengunjung Kebun Binatang Surabaya Capai 40 Ribu]Kebun Binatang Surabaya/ Foto: Hilda Meilisa Rinanda

Tempat kedua yang wajib dikunjungi di Surabaya yakni Kebun Binatang Surabaya (KBS). Lokasinya strategis di Jalan Setail nomor 1 Surabaya, dekat Terminal Joyoboyo.

Di sini, pengunjung juga bisa berfoto dengan ikon Surabaya yang berada di depan KBS. Berdiri di lahan seluas 15 hektare, KBS memiliki lebih dari 351 spesies dan lebih dari 2000 hewan hidup. Selain itu, di dalam KBS juga tersedia banyak spot foto yang instagramable.

Tiket masuknya juga terbilang murah, yakni hanya Rp 15 ribu. Di masa pandemi COVID-19, KBS juga telah menerapkan protokol kesehatan yang ketat. Selain itu, pengunjung yang masuk juga dibatasi agar tidak berjubel. Tertarik ke sana?

Selanjutnya
Halaman
1 2 3
birojatim wisata surabaya instagramable tahun baru hijriah liburan

0 komentar
SHARE #  URL telah disalin

Berita Terkait

Ratusan Warga Surabaya Terciduk Pemburu Protokol Kesehatan, Didenda Rp 52 Ribu

Sanksi Pelanggar Protokol Kesehatan Disebut Tak Efektif, Ini Kata Pakar

Mendikbud dan Susi Pudjiastuti Suntik Semangat Maba ITS yang Digelar Daring

Razia Masker Sasar Pasar, Pakar Ingatkan Kebijakan Ini Tak Boleh Pandang Bulu

Terbuka Umumkan Pemain Positif COVID-19, Persik Kediri Disanjung

Persela Lamongan Pinjamkan 3 Pemain ke Klub Liga 2

Striker Muda Brasil Pedro Henrique Bartoli Tinggalkan Arema FC

Viral Pria Surabaya Dance Blackpink Saat Wisuda, Rektornya Sampai Takjub

Berita detikcom Lainnya
Performa Penjualan Mobil Agustus 2020 Naik Hingga 47,5%
detikOto
Performa Penjualan Mobil Agustus 2020 Naik Hingga 47,5%    Pesona Ashanty Berbusana Bali yang Banjir Pujian Netizen, Disebut Mirip Putri
Wolipop
Pesona Ashanty Berbusana Bali yang Banjir Pujian Netizen, Disebut Mirip Putri     Foto: Taman Bunga Cantik di Malaysia, Bukan Indonesia
detikTravel
Foto: Taman Bunga Cantik di Malaysia, Bukan Indonesia    Seorang Polisi Tewas Dibegal di Pondok Ranggon Jaktim
detikNews
Seorang Polisi Tewas Dibegal di Pondok Ranggon Jaktim     Fakta di Balik Viralnya Antrean Ambulans di RS Wisma Atlet
detikHealth
Fakta di Balik Viralnya Antrean Ambulans di RS Wisma Atlet    Mantan Manager Hotel Ini Sukses Jualan Donat Durian Pengat
detikFood
Mantan Manager Hotel Ini Sukses Jualan Donat Durian Pengat    Cihuy! Gaji Pokok PPPK Bakal Lebih Besar dari PNS
detikFinance
Cihuy! Gaji Pokok PPPK Bakal Lebih Besar dari PNS    Ada Mourinho, Efek Bale di Spurs Bisa seperti Ibrahimovic di MU
Sepakbola
Ada Mourinho, Efek Bale di Spurs Bisa seperti Ibrahimovic di MU

Logo detikcom
part of [img-title]
Connect With Us https://www.facebook.com/detikcom https://twitter.com/detikcom https://www.instagram.com/detikcom/ https://www.linkedin.com/company/detik-com/ https://www.youtube.com/detikcom
Copyright @ 2020 detikcom.
All right reserved  Kategori

-  News
-  Finance
-  Teknologi
-  Entertaiment
-  Sport
-  Sepakbola
-  Otomotif
-  Travel
-  Food
-  Health
-  Wolipop
-  DetikX
-  20Detik
-  Foto
Layanan

-  Pasang Mata
-  Adsmart
-  Forum
-  detikEvent
-  detikPoint
-  Trans Snow World
-  Trans Studio
Informasi

-  Redaksi
-  Pedoman Media Siber
-  Karir
-  Kotak Pos
-  Media Partner
-  Info Iklan
-  Privacy Policy
-  Disclaimer
Jaringan Media

-  CNN Indonesia
-  CNBC Indonesia
-  Haibunda
-  Insertlive
-  Beautynesia
-  Female Daily