Libur panjang telah tiba. Ternyata, di Surabaya banyak tempat liburan yang asyik dan tentu saja instagramable.
Namun, jika singgah ke tempat wisata ini, jangan lupa untuk senantiasa menerapkan protokol kesehatan pencegahan COVID-19. Misalnya dengan memakai masker, menjaga jarak hingga mencuci tangan atau memakai hand sanitizer.
Berikut 7 wisata asyik dan Instagramable di Surabaya :
1. Alun-alun Kota Surabaya
Alun-alun yang baru diresmikan tepat pada HUT ke-75 Kemerdekaan RI ini merupakan salah satu tempat yang wajib dikunjungi di Surabaya. Pada alun-alun yang berada di kompleks Balai Pemuda ini, pengunjung bisa berjalan-jalan sambil mengenal sejarah Kota Surabaya.
Konsep bangunan Alun-alun Surabaya ini tak hanya berfungsi sebagai wadah pertunjukkan kesenian. Namun, anak-anak Surabaya bisa mengembangkan bakat dan minat di bidang kesenian. Terlebih, di kompleks Balai Pemuda ini dilengkapi Gedung Balai Budaya, Perpustakaan, Rumah Bahasa dan Matematika.
Tidak hanya itu, di sekitarnya juga dibangun taman yang indah dan dilengkapi dua air mancur kabut dengan cahaya berwarna. Untuk kesini, pengunjung tidak dikenakan biaya alias gratis.
2. Kebun Binatang Surabaya
Tempat kedua yang wajib dikunjungi di Surabaya yakni Kebun Binatang Surabaya (KBS). Lokasinya strategis di Jalan Setail nomor 1 Surabaya, dekat Terminal Joyoboyo.
Di sini, pengunjung juga bisa berfoto dengan ikon Surabaya yang berada di depan KBS. Berdiri di lahan seluas 15 hektare, KBS memiliki lebih dari 351 spesies dan lebih dari 2000 hewan hidup. Selain itu, di dalam KBS juga tersedia banyak spot foto yang instagramable.
Tiket masuknya juga terbilang murah, yakni hanya Rp 15 ribu. Di masa pandemi COVID-19, KBS juga telah menerapkan protokol kesehatan yang ketat. Selain itu, pengunjung yang masuk juga dibatasi agar tidak berjubel. Tertarik ke sana?

        
