# MENU

-  detikcom

- Terpopuler
- Kirim Tulisan
- Live TV NEW

Kategori Berita

-  News
-  Finance
-  Teknologi
-  Entertaiment
-  Sport
-  Sepakbola
-  Otomotif
-  Travel
-  Food
-  Health
-  Wolipop
-  DetikX
-  20Detik
-  Foto

Layanan

-  Pasang Mata
-  Ads Smart
-  Forum
-  detikEvent
-  detikPoint
-  Trans Snow World
-  Trans Studio Cibubur
-  Trans Studio Bali
-  e-Catalogue Transmart NEW
-  Katalog Bunda NEW

Detik Network

-  CNN Indonesia
-  CNBC Indonesia
-  Hai Bunda
-  Insertlive
-  Beautynesia NEW
-  Female Daily NEW

DetikNews

https://www.detik.com/?tag_from=wp_news_favdetik

-  Home
-  Berita
-  Daerah
-  Internasional
-  detikX
-  Kolom
-  Blak Blakan
-  Pro Kontra
-  Infografis
-  Foto
-  Video
-  Indeks

-  Adsmart
-  Terpopuler
-  Jawa Barat
-  Jawa Tengah & DIY
-  Jawa Timur
-  Makassar
-  Medan

detikNews Berita Jawa Timur

7 Tempat Liburan Asyik dan Instagramable di Surabaya

Hilda Meilisa Rinanda - detikNews
Kamis, 20 Agu 2020 09:40 WIB
0 komentar
SHARE #  URL telah disalin
[mangrove wonorejo] Mangrove Wonorejo, Surabaya/Foto file: Zaenal Effendi
Surabaya -

Libur panjang telah tiba. Ternyata, di Surabaya banyak tempat liburan yang asyik dan tentu saja instagramable.

Namun, jika singgah ke tempat wisata ini, jangan lupa untuk senantiasa menerapkan protokol kesehatan pencegahan COVID-19. Misalnya dengan memakai masker, menjaga jarak hingga mencuci tangan atau memakai hand sanitizer.

Berikut 7 wisata asyik dan Instagramable di Surabaya :

1. Alun-alun Kota Surabaya

[plaza alun-alun suroboyo]Plaza Alun-alun Suroboyo/ Foto: Deny Prastyo Utomo

Alun-alun yang baru diresmikan tepat pada HUT ke-75 Kemerdekaan RI ini merupakan salah satu tempat yang wajib dikunjungi di Surabaya. Pada alun-alun yang berada di kompleks Balai Pemuda ini, pengunjung bisa berjalan-jalan sambil mengenal sejarah Kota Surabaya.

Konsep bangunan Alun-alun Surabaya ini tak hanya berfungsi sebagai wadah pertunjukkan kesenian. Namun, anak-anak Surabaya bisa mengembangkan bakat dan minat di bidang kesenian. Terlebih, di kompleks Balai Pemuda ini dilengkapi Gedung Balai Budaya, Perpustakaan, Rumah Bahasa dan Matematika.

Baca juga: Lihat Yuk Megahnya 6 Istana Negara di Jatim Park 3

Tidak hanya itu, di sekitarnya juga dibangun taman yang indah dan dilengkapi dua air mancur kabut dengan cahaya berwarna. Untuk kesini, pengunjung tidak dikenakan biaya alias gratis.

2. Kebun Binatang Surabaya

[Libur Tahun Baru, Pengunjung Kebun Binatang Surabaya Capai 40 Ribu]Kebun Binatang Surabaya/ Foto: Hilda Meilisa Rinanda

Tempat kedua yang wajib dikunjungi di Surabaya yakni Kebun Binatang Surabaya (KBS). Lokasinya strategis di Jalan Setail nomor 1 Surabaya, dekat Terminal Joyoboyo.

Di sini, pengunjung juga bisa berfoto dengan ikon Surabaya yang berada di depan KBS. Berdiri di lahan seluas 15 hektare, KBS memiliki lebih dari 351 spesies dan lebih dari 2000 hewan hidup. Selain itu, di dalam KBS juga tersedia banyak spot foto yang instagramable.

Tiket masuknya juga terbilang murah, yakni hanya Rp 15 ribu. Di masa pandemi COVID-19, KBS juga telah menerapkan protokol kesehatan yang ketat. Selain itu, pengunjung yang masuk juga dibatasi agar tidak berjubel. Tertarik ke sana?

Selanjutnya
Halaman
1 2 3
birojatim wisata surabaya instagramable tahun baru hijriah liburan

0 komentar
SHARE #  URL telah disalin

Berita Terkait

Vaksin Merah Putih Unair Bakal Uji Hewan Bulan Depan

Bertebaran Spanduk Black Campaign di Banyuwangi yang Jatuhkan Salah Satu Paslon

Program Elektrifikasi Buah Naga di Banyuwangi Raih Penghargaan

Viral Traffic Light Terlama 'Perenggut Masa Muda' di Surabaya

Tiket AirAsia Rp 1,5 Juta Bisa Terbang Berkali-kali Selama 6 Bulan

Bersiap Liburan Akhir Tahun 2020? Catat Tanggalnya!

Sukses Los Dol, Deny Caknan Kenalkan Penyanyi Ngawi Gandeng Ndarboygenk

Pencinta Seafood Wajib Cicip Sate Gurita Pacitan yang Gurih Empuk

Berita detikcom Lainnya
Motor Mogok, Valentino Rossi Masih Bisa Senyum dan Bercanda
detikSport
Motor Mogok, Valentino Rossi Masih Bisa Senyum dan Bercanda    Klopp dan Guardiola Ngomongin Apa sih, Kayaknya Serius Banget?
Sepakbola
Klopp dan Guardiola Ngomongin Apa sih, Kayaknya Serius Banget?     Sudah Kerja di Perusahaan Besar, Pemuda Ini Malah Pilih Jual Snack Ikan
detikFood
Sudah Kerja di Perusahaan Besar, Pemuda Ini Malah Pilih Jual Snack Ikan    Selebgram Cantik Tewas Dibunuh, Pelakunya Misterius
detikInet
Selebgram Cantik Tewas Dibunuh, Pelakunya Misterius     Anya Geraldine Murka Netizen Sebar Video Seks Mirip Dirinya
detikHot
Anya Geraldine Murka Netizen Sebar Video Seks Mirip Dirinya    Akankah Uang Miliaran Winda Earl di Maybank Kembali? Ini Kata Hotman Paris
detikNews
Akankah Uang Miliaran Winda Earl di Maybank Kembali? Ini Kata Hotman Paris    Bekingan Joe Biden: 5 Miliarder Berharta Rp 2.200 T
detikFinance
Bekingan Joe Biden: 5 Miliarder Berharta Rp 2.200 T    Suzuki Makin Dominan di MotoGP, Intip Spek Motornya
detikOto
Suzuki Makin Dominan di MotoGP, Intip Spek Motornya

Logo detikcom
part of [img-title]
Connect With Us https://www.facebook.com/detikcom https://twitter.com/detikcom https://www.instagram.com/detikcom/ https://www.linkedin.com/company/detik-com/ https://www.youtube.com/detikcom
Copyright @ 2020 detikcom.
All right reserved  Kategori

-  News
-  Finance
-  Teknologi
-  Entertaiment
-  Sport
-  Sepakbola
-  Otomotif
-  Travel
-  Food
-  Health
-  Wolipop
-  DetikX
-  20Detik
-  Foto
Layanan

-  Pasang Mata
-  Adsmart
-  Forum
-  detikEvent
-  detikPoint
-  Trans Snow World
-  Trans Studio
Informasi

-  Redaksi
-  Pedoman Media Siber
-  Karir
-  Kotak Pos
-  Media Partner
-  Info Iklan
-  Privacy Policy
-  Disclaimer
Jaringan Media

-  CNN Indonesia
-  CNBC Indonesia
-  Haibunda
-  Insertlive
-  Beautynesia
-  Female Daily