           MENU       detikcom       Terpopuler      Kirim Tulisan      Live TV NEW      Kategori Berita      News       Finance       Teknologi       Entertaiment       Sport       Sepakbola       Otomotif       Travel       Food       Health       Wolipop       DetikX       20Detik       Foto     Layanan      Pasang Mata       Ads Smart       Forum       detikEvent       detikPoint       Trans Snow World       Trans Studio Cibubur       Trans Studio Bali       e-Catalogue Transmart NEW       Katalog Bunda NEW     Detik Network      CNN Indonesia       CNBC Indonesia       Hai Bunda       Insertlive       Beautynesia NEW       Female Daily NEW                           Home   Berita   Daerah   Internasional   detikX   Kolom   Blak Blakan   Pro Kontra   Infografis   Foto   Video   Indeks     Adsmart   Terpopuler   Jawa Barat   Jawa Tengah &amp; DIY   Jawa Timur   Makassar   Medan         detikNews Berita Jawa Timur     7 Tempat Liburan Asyik dan Instagramable di Surabaya  Hilda Meilisa Rinanda - detikNews Kamis, 20 Agu 2020 09:40 WIB    0 komentar   SHARE         URL telah disalin    Mangrove Wonorejo, Surabaya/Foto file: Zaenal Effendi   Surabaya - Libur panjang telah tiba. Ternyata, di Surabaya banyak tempat liburan yang asyik dan tentu saja instagramable.Namun, jika singgah ke tempat wisata ini, jangan lupa untuk senantiasa menerapkan protokol kesehatan pencegahan COVID-19. Misalnya dengan memakai masker, menjaga jarak hingga mencuci tangan atau memakai hand sanitizer.Berikut 7 wisata asyik dan Instagramable di Surabaya :     1. Alun-alun Kota SurabayaPlaza Alun-alun Suroboyo/ Foto: Deny Prastyo Utomo Alun-alun yang baru diresmikan tepat pada HUT ke-75 Kemerdekaan RI ini merupakan salah satu tempat yang wajib dikunjungi di Surabaya. Pada alun-alun yang berada di kompleks Balai Pemuda ini, pengunjung bisa berjalan-jalan sambil mengenal sejarah Kota Surabaya.Konsep bangunan Alun-alun Surabaya ini tak hanya berfungsi sebagai wadah pertunjukkan kesenian. Namun, anak-anak Surabaya bisa mengembangkan bakat dan minat di bidang kesenian. Terlebih, di kompleks Balai Pemuda ini dilengkapi Gedung Balai Budaya, Perpustakaan, Rumah Bahasa dan Matematika.Baca juga: Lihat Yuk Megahnya 6 Istana Negara di Jatim Park 3 Tidak hanya itu, di sekitarnya juga dibangun taman yang indah dan dilengkapi dua air mancur kabut dengan cahaya berwarna. Untuk kesini, pengunjung tidak dikenakan biaya alias gratis.2. Kebun Binatang SurabayaKebun Binatang Surabaya/ Foto: Hilda Meilisa Rinanda Tempat kedua yang wajib dikunjungi di Surabaya yakni Kebun Binatang Surabaya (KBS). Lokasinya strategis di Jalan Setail nomor 1 Surabaya, dekat Terminal Joyoboyo.Di sini, pengunjung juga bisa berfoto dengan ikon Surabaya yang berada di depan KBS. Berdiri di lahan seluas 15 hektare, KBS memiliki lebih dari 351 spesies dan lebih dari 2000 hewan hidup. Selain itu, di dalam KBS juga tersedia banyak spot foto yang instagramable.Tiket masuknya juga terbilang murah, yakni hanya Rp 15 ribu. Di masa pandemi COVID-19, KBS juga telah menerapkan protokol kesehatan yang ketat. Selain itu, pengunjung yang masuk juga dibatasi agar tidak berjubel. Tertarik ke sana?  Selanjutnya  Halaman   1 2 3   birojatim wisata surabaya instagramable tahun baru hijriah liburan        0 komentar   SHARE         URL telah disalin    Berita Terkait   Gunung Penanggungan Terbakar, Jalur Pendakian Ditutup Sementara   Giliran Kantor Dispendukcapil Pemkab Pasuruan Ditutup karena 2 ASN COVID   Dispendukcapil Kota Pasuruan Buka Usai Tutup Karena 20 Pegawai Kena COVID-19   Gunung Penanggungan di Mojokerto Terbakar   Cium Cristiano Ronaldo, Georgina: Beruntungnya Diriku   Shopee Liga 1 2020: Rafinha Pamitan dari Persela   Super Instagramable! 5 Kafe Tempat Nongkrong Seru di Solo   Persela Sepakati Renegosiasi Kontrak dengan 3 Pemain Asingnya    Berita detikcom Lainnya          detikHot  Film Tilik: Sinopsis, Fakta, dan Link Nonton di YouTube         detikFinance  Penerimaan Pajak Stuck, Jokowi: Daya Beli Sudah Mentok Lagi         detikInet  Duh, Aturan IMEI untuk Matikan Ponsel BM Molor Lagi         Wolipop  Kanye West Rilis Yeezy Tebaru, Namanya Disebut Hina Islam         detikOto  Motor Matik Pakai Oli Mesin Diesel, Adakah Efek Sampingnya?         detikNews  Warga Balurkan Liur Jenazah COVID-19 ke Wajah Berujung Positif Corona         detikFood  Segerrrr! Di Solo Bisa Jajan Patbingsoo Korea Cuma Rp 15 Ribuan         detikTravel  Fatimah Zahra yang Bernuansa Arab di Semarang                                                               part of   Connect With Us                Copyright @ 2020 detikcom. All right reserved Kategori   News   Finance   Teknologi   Entertaiment   Sport   Sepakbola   Otomotif   Travel   Food   Health   Wolipop   DetikX   20Detik   Foto   Layanan   Pasang Mata   Adsmart   Forum   detikEvent   detikPoint   Trans Snow World   Informasi   Redaksi   Pedoman Media Siber   Karir   Kotak Pos   Media Partner   Info Iklan   Privacy Policy   Disclaimer   Jaringan Media   CNN Indonesia   CNBC Indonesia   Haibunda   Insertlive   Beautynesia   Female Daily      