- Skip to primary navigation
- Skip to main content
- Skip to primary sidebar
- Skip to secondary sidebar

GiniBro

Referensi Terpercaya Remaja Pria Indonesia

Cari...

- Hiburan
- Hubungan
- Keren
- Motivasi
- Sehat
- Tekno
- Populer

- Home
- Kategori

- Hiburan
- Hubungan
- Keren
- Motivasi
- Sehat
- Tekno

- Populer

 &raquo Hiburan

4 Rekomendasi Taman Wisata yang Ada di Surabaya

[Rekomendasi Taman Wisata yang Ada di Surabaya][Rekomendasi Taman Wisata yang Ada di Surabaya]

Surabaya identik dengan suasana kota yang panas dan macet hampir menyerupai Jakarta. Kota metropolitan terbesar kedua di Indonesia ini memang lebih padat dibandingkan kota lain yang ada di Indonesia.

Tetapi, jangan salah sangka dulu, Guys! Pasalnya, ibukota Jawa Timur ini memiliki potensi wisata yang eksotis. Tak harus keluar kota untuk mendapatkan suasana asri yang menyenangkan, Anda bisa menikmati wisata alam di taman wisata Surabaya yang murah meriah. Penasaran?

1. Kebun Bibit Wonorejo

Pepohonan hijau dan asri yang berada di sekitar area taman menjadi pemandangan indah yang bisa merelaksasi pikiran. Anda bisa mengajak keluarga piknik akhir pekan di tempat yang berada di lahan seluas 5,9 hektare ini. Apa saja yang menarik di sini? Anda bisa menyaksikan danau Kebun Bibit atau menyaksikan tingkah rusa dan unggas serta bisa menikmati wahana bermain keren lain.

2. Hutan Bambu dan Taman Sakura Keputih

Memang taman wisata Surabaya satu ini sudah populer dikalangan pecinta fotografi. Tak perlu jauh-jauh ke Jepang, kalau Anda ingin berfoto seperti hutan bambu di Negeri Sakura. Selain itu, berbagai aneka bunga yang ada akan membuat fotografi Anda semakin keren. Datang saja ke Jalan Keputih Tegal Timur II nomor 249, Surabaya.

3. Taman Bungkul

Destinasi taman wisata Surabaya yang tidak boleh dilewatkan kalau berkunjung ke Kota Pahlawan adalah Taman Bungkul. Ya, taman yang pernah dinobatkan sebagai taman terbaik oleh PBB ini memiliki banyak fasilitas seperti wahana bermain anak-anak, fasilitas wifi gratis, sentra PKL rapi, air wastafel yang bisa langsung diminum hingga ziarah ke makam Sunan Bungkul. Tak heran kalau Taman Bungkul merupakan landmark Surabaya paling populer.

4. Taman Pelangi

Taman wisata Surabaya yang menjadi favorit anak muda nongkrong adalah Taman Pelangi yakni tempat wisata dengan tema warna seperti kampung pelangi Semarang bedanya kalo ini disebuah taman. Waktu rekomendasi mengunjungi ruang terbuka hijau ini adalah malam hari. Pasalnya, desain taman berupa ruas daun yang terdiri dari 31 tiang bersusun melengkung dan dipasang cahaya lampu warna-warni. Anda wajib berpose di depan bangunan unik yang memancarkan cahaya anti mainstream ini, ya!

Tak perlu bingung mencari destinasi wisata alam murah di Surabaya sebab Anda bisa menghabiskan waktu sejenak bersama keluarga tanpa keluar kota. Rekomendasi taman wisata Surabaya di atas bisa masuk dalam daftar kunjungan Anda yang ingin terbebas dari kepadatan kota sejenak saja.

Previous
Next

Primary Sidebar

Kategori Hiburan

- Film & Musik (5)
- Hobi (1)
- Trivia (4)
- Wisata & Kuliner (2)

Artikel Hiburan Pilihan

- Lagu Terbaik Sepanjang Masa untuk Menemanimu di Segala Suasana
- Film Horor Terseram di Dunia yang Sebaiknya nggak Kamu Tonton Sendirian
- Deretan Foto Artis Tanpa Make Up yang Tetap Terlihat Menawan
- Macam Macam Hobi Cowok yang Membuatmu Terlihat Keren di Mata Cewek
- Rekomendasi Film Komedi Romantis untuk Mengisi Waktu Luang
- Pemain Sepakbola Terbaik Sepanjang Masa dengan Keahlian Olah Bola yang Luar Biasa
- Rekomendasi Tempat Wisata di Jogja yang Wajib Dikunjungi
- 5 Orang Terkaya di Dunia Ini Akan Membuatmu Iri Sekaligus Terinspirasi
- 10 Tempat Wisata di Indonesia yang Keindahannya Bikin Matamu Tak Berkedip

Secondary Sidebar

Terbaru

-

Kata Kata Nostalgia Ini Mengingatkanmu Dulu

-

Terjebak dalam Hubungan Teman Rasa Pacaran, Waspada dan Lakukan Hal Ini !

-

Arti Komitmen Dalam Pacaran

-

Cowok Humoris Lebih Menarik, Kenapa?

-

Komitmen yang Kamu Butuhkan dalam Sebuah Hubungan

-

Pacaran Beda Agama, Sudah Siap Menghadapi Kondisi Ini?

-

Tujuan Berpacaran dan Nilai Positifnya Untuk Diri Sendiri

-

Ucapan Anniversary 1 Tahun Pacaran, Menyentuh Hati

- Tentang Kami
- Hubungi Kami
- Persyaratan Penggunaan
- Kebijakan Privasi

Copyright © 2020 GiniBro.com. All Rights Reserved.

Cari...