Tempat Wisata Terbaru

-
-  Wisata Sumatera

Buat Artikel https://www.tempatwisata.pro/article/create
https://www.tempatwisata.pro/login

27 Tempat Wisata Menarik dan Wajib Dikunjungi di Sidoarjo

Dikirim oleh Putri Ayu Sumekar Buat post mu
Wisata  [27 Tempat Wisata Menarik dan Wajib Dikunjungi di Sidoarjo]
Sidoarjo sebagai salah satu kabupaten di Jawa Timur namanya mulai dikenal karena memiliki beberapa obyek-obyek wisata yang menarik. Maka dari itu tidak ada salahnya jika anda sekali-kali berkunjung kesana untuk menikmati keindahan wisata alamnya.

Jika anda tinggal di Jawa Timur, anda tidak perlu berlibur jauh-jauh. Dengan biaya yang pas-pasan, anda bisa kok mendapatkan kesenangan walaupun tidak berlibur ke luar Jawa. Karena liburan yang paling penting adalah kebersamaan dengan keluarga, teman atau pasangan. Kediri bisa menjadi destinasi anda selanjutnya jika anda punya rencana untuk rekreasi.

Di Sidoarjo tempat wisatanya tidak kalah bagus dari kabupaten atau kota-kota lain di Pulau Jawa, bahkan obyek wisata alamnya menawarkan pemandangan yang indah dan tiada duanya. Berikut ini daftar-daftar tempat wisata di Sidoarjo yang sayang jika anda lewatkan.

1. Citra Garden Waterpark

Rekomendasi obyek wisata pertama di Sidoarjo yang akan kita bahas adalah Citra Garden Waterpark. Bagi anda yang berlibur di Sidoarjo dengan keluarga, tempat ini memang sangat cocok untuk anda datangi.

Di sana anda bisa menemukan berbagai wahana permainan seru yang menarik untuk dicoba seperti antara lain Under Water Adventure, Swimming Pool, Family Slide, Racer Slide, Multi Structure Slide, dan juga Tube Slide Dry Pool. Selain wahana tersebut, di sana juga ada paket outbond bagi para pengunjung yang tidak kalah menariknya.

Bagi anda yang ingin datang kesana, lokasi obyek wisata ini juga tidak jauh dari pusat kota dan bisa dicapai dengan alat transportasi umum.

Alamat : Perumahan CitraGarden, Ruko Sentra Niaga Blok RK-32, Entalsewu, Buduran, Kabupaten Sidoarjo, Jawa Timur 61252

Fasilitas : Lahan parkir, kantin, gazebo, wahana permainan, toilet, kamar ganti, dll

Jam buka : Setiap hari ( Jam 09.00 - 18.00 )

Tiket : Hari biasa Rp. 25.000/orang dan Weekend Rp. 30.000/orang

2. Pura Jala Siddhi Amertha

Selain datang ke tempat wisata yang memiliki banyak wahana permainan, ternyata datang ke obyek wisata religi tidak kalah menariknya. Seperti di Sidoarjo, anda bisa mengunjungi Pura Jala Siddhi Amertha bersama dengan keluarga dan atau teman-teman anda.

Tempat bersembahyang umat Hindu yang berada sekitar 2 km dari Juanda ini terlihat sangat besar, megah dan tidak kalah indahnya dengan pura-pura yang ada di Bali. Jadi anda yang ada di Jawa Timur tidak perlu membuang biaya yang mahal untuk pergi ke Bali, cukup datang saja ke obyek wisata Pura Jala Siddhi Amertha.

Buat umat Hindu yang datang dan akan bersembahyang disini, anda sebaiknya mengenakan “selendang kuning” terlebih dulu. Hal ini merupakan aturan ritual sebelum memasuki Pura Jaga Siddhi Amerta.

Alamat : Jl. Juanda, Kecamatan Semambung, Kabupaten Sidoarjo, Jawa Timur 61253

Fasilitas : Lahan parkir, toilet

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

3. Taman Dwarakerta Porong

Selanjutnya anda yang membawa keluarga berlibur ke Sidoarjo wajib membawa mereka ke obyek wisata Taman Dwarakerta Porong yang sangat family friendly. Biasanya saat musim liburan atau akhir pekan, banyak wisatawan yang memenuhi tempat ini.

Di sana anda akan disuguhkan arena bermain untuk anak yang seru dan menarik. Dan bagi anda yang gemar berselfie ria, banyak spot-spot untuk berfoto yang bisa anda manfaatkan. Seperti di depan taman yang indah atau di gazebo yang telah disediakan oleh pihak pengelola.

Alamat : Jalan Nasional 1, Porong, Jatirejo, Sidoarjo, Kabupaten Sidoarjo

Fasilitas : Lahan parkir, gazebo, arena bermain

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

4. Makam Putri Ayu Sekar Dadu Sidoarjo

Selain Pura Jala Siddhi Amertha yang menjadi obyek wisata religi di Sidoarjo, masih ada lagi yang bisa anda kunjungi jika anda punya waktu senggang, yaitu Makam Putri Ayu Sekar Dadu yang merupakan makam yang sangat istimewa di kalangan umat muslim terutama bagi masyarakat asli Jawa.

Putri Ayu Sekar Dadu sendiri adalah anak perempuan dari Raja Blambangan sekaligus ibu kandung dari salah satu penyebar agam Islam di Tanah Jawa, yaitu Sunan Giri. Biasanya di saat-saat tertentu (contohnya saat selepas Nyadran) makam ini dibanjiri peziarah tidak hanya yang berasal dari Sidoarjo saja, namun juga dari luar kota.

Alamat : Dusun Kebutuhan, Desa Sawoan, Kec. Buduran, Kab. Sidoarjo

Fasilitas : Lahan parkir, gazebo

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

5. Wisata Air Jungle Waterpark

Siapa yang tidak suka datang ke obyek wisata di mana anda dan keluarga bisa bermain-main air sepuasnya? Di Sidoarjo banyak pilihan waterpark yang menarik, seperti yang satu ini, yaitu Jungle Waterpark. Obyek wisata yang menawarkan wahana kolam renang untuk dewasa maupun anak-anak ini biasanya ramai oleh pengunjung saat akhir pekan.

Wahana permainan yang bisa anda temukan di sana juga banyak, mulai dari ember raksasa, kolam ombak, seluncur air, dan lainnya. Untuk menuju ke Jungle Waterpark, anda bisa menempuh perjalanan dalam kurun waktu 25 menit perjalanan dari pusat Kota Sidoarjo.

Alamat : Desa Ketegan, Kec. Tangulangin, Kab. Sidoarjo

Fasilitas : Lahan parkir, toilet, kamar ganti, kantin

Jam buka : Setiap hari ( Jam 07.00 - 18.00 )

Tiket : Rp. 15.000/orang

6. Alas Prambon

Selanjutnya obyek wisata menarik di Sidoarjo yang akan kita bahas adalah Alas Prambon. Anda bisa datang kesana bersama dengan keluarga terutama anak-anak karena di sana adalah sebuah wisata edukasi yang tentunya menarik dan seru. Di Alas Prambon kemampuan intelegensi, fisik dan mental anak akan dilatih.

Tidak hanya itu, anak anda nanti di sana juga akan diajak untuk mengenal berbagai macam hal yang berkaitan dengan pertainan, peternakan, perikanan dan perkebunan sehingga anak anda akan mendapatkan pengetahuan yang mungkin tidak diajarkan di sekolahan.

Di sana juga disediakan beberapa jenis outbond, seperti flying fox, jaring merayam, spider web, line bridge, dan ayunan berantai yang tentunya akan sangat disukai anak anda.

Alamat : Kecamatan Prambon, Kabupaten Sidoarjo

Fasilitas : Lahan parkir, toilet, kantin, mushola, arena bermain, outbond

Jam buka : Setiap hari ( Jam 07.00 - 22.00 )

Tiket : Rp. 55.000/orang

7. Wisata Sentra Produksi Tas Tanggulangin

Jika anda sedang berlibur ke Sidoarjo, maka sangat tidak lengkap bila anda tidak datang ke tempat yang satu ini, yaitu Sentra Produksi Tas Tanggulangin yang namanya sudah terkenal tidak hanya di Jawa Timur namun se-Pulau Jawa.

Tanggulangin memang adalah kawasan di mana anda bisa menemukan banyak sekali toko-toko yang memproduksi tas, dompet, bahkan sepatu dari bahan yang berkualitas. Untuk anda yang suka berbelanja bisa langsung datang kesana karena model yang ditawarkan pun sangat beragam, harganya juga ada yang murah sampai yang mahal.

Secara keseluruhan,ada sekitar 250 pengrajin tas kulit yang bersarang di Tangulangin. Mayoritas dari mereka tergabung dengan koperasi INTAKO, yaitu koperasi khusus untuk pengrajin tas yang berperan sebagai media pemasaran dan media quality control.

Alamat : Desa Kludan, Desa Kedensari, Kecamatan Tangulangin, Kabupaten Sidoarjo

Fasilitas : Lahan parkir, toilet, warung

Jam buka : Setiap hari ( Jam 07.00 - 18.00 )

Tiket : -

8. Pazkul Kahuripan Nirwana

Anda yang suka dengan wisata kuliner, bisa langsung melanjutkan perjalanan anda ke tempat yang satu ini, yaitu Pazkul Kahuripan Nirwana. Obyek wisata ini sendiri adalah pusat kulinernya Sidoarjo. Di sana anda bisa menemukan bermacam olahan kuliner tradisional Jawa dan juga kuliner modern dengan harga yang bersahabat dengan kantong.

Obyek wisata dengan konsep foodcourt ini setiap malam selalu dipenuhi dengan warga lokal, mulai dari anak-anak sampai dengan orang tua karena memang lokasinya yang strategis, bersih, dan nyaman untuk nongkrong dan ngobrol-ngobrol. Selain itu di sana juga ada live music untuk menghibur para pengunjung.

Alamat : Jl. Kahuripan Nirwana, No. 7, Entalsewu, Kab. Sidoarjo

Fasilitas : Lahan parkir, toilet, live musik, arena bermain anak

Jam buka : Setiap hari ( Jam 15.00 - dini hari )

Tiket : -

9. Permata Waterpark Tanggulangin

Berwisata ke tempat di mana anda bisa bermain-main air sepuasnya memang menyenangkan, di Sidoarjo anda bisa datang ke obyek wisata Permata Waterpark Tanggulangin bersama dengan keluarga besar anda saat akhir pekan atau hari libur.

Destinasi wisata ini sendiri sudah dilengkapi dengan berbagai jenis wahana permainan air yang seru dan menarik untuk dicoba seperti mulai bak tumpah, family slide, racing slide, sampai dengan flying fox, semuanya telah tersedia di waterpark ini. Pastinya anak anda juga akan betah berlama-lama di waterpark ini.

Alamat : Jl. Raya Kludan, Kecamatan Tanggulangin, Kabupaten Sidoarjo

Fasilitas : Lahan parkir, kantin, toilet, kamar ganti

Jam buka : Setiap hari ( 08.00 - 18.00 )

Tiket : Rp. 15.000 - 25.000/orang

10. Wisata Kali Porong

Kali Porong yang ada di Sidoarjo selain mempunyai fungsi sebagai penyangga aktivitas perairan masyarakat lokal ternyata juga berfungsi sebagai obyek wisata yang bisa anda kunjungi dengan teman-teman dan atau keluarga.

Sungai ini menyuguhkan wisata yang unik, yaitu para pengunjung bisa menyusuri aliran sungai dengan perahu yang disewakan dengan harga yang murah terutama jika anda datang beramai-ramai. Aliran sungai ini sendiri akan bermuara di Pulau Sarinah, yaitu sebuah pulau yang ada di tengah-tengah kawah lumpur Lapindo.

Bahkan, di kali ini anda juga bisa menikmati wisata buaya. Tenang saja, wisata ini tidak berbahaya kok. Pasalnya di areal wisata buaya ini ada banyak pawang buaya yang ditugaskan untuk mengontrol dan mengendalikan situasinya.

Alamat : Kec. Jabon, Kab. Sidoarjo

Fasilitas : Persewaan perahu, lahan parkir, warung

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

11. Delta Fishing

Untuk anda yang menyukai olahraga yang memerlukan kesabaran yaitu memancing, anda bisa datang ke Delta Fishing bersama dengan kawan anda supaya lebih seru. Di tempat ini para pengunjung bisa menyalurkan hobi memancing di beberapa kolam yang sudah disiapkan oleh pengelola.

Setiap kolam yang ada di sana diisi dengan jenis ikan yang tentunya berbeda. Untuk jenis ikannya sendiri di sana ada ikan patin, ikan gurami, ikan bawal, dan juga ada kolam ikan tombro. Tinggal disesuaikan dengan selera anda saja. Untuk anda yang tidak membawa pancingan juga tidak perlu khawatir karena di sana sudah ada persewaan alat memancing.

Jika ingin menggunakan fasilitas flying fox, menyeberangi pulau, dan fasilitas playground, pengunjung akan diminta biaya tiket terusan.

Alamat : Prasungtambak, Prasung, Buduran, Kabupaten Sidoarjo, Jawa Timur 61252

Fasilitas : Lahan parkir, toilet, kantin, flying fox, area bermain

Jam buka : Hari biasa ( Jam 08.00 - 18.00 ) dan Akhir pekan ( Jam 08.00 - 21.00 )

Tiket : Rp. 17.000 - 20.000/orang

12. Monumen Jayandaru Sidoarjo

Obyek wisata yang tidak jauh lokasinya dari alun-alun Sidoarjo ini tidak kalah menariknya, terutama bagi anda yang suka dengan wisata sejarah. Monumen Jayandaru merupakan monumen kebanggaan dari kota Sidoarjo, seperti Tugu Pahlawan bagi Surabaya dan Monas bagi Jakarta.

Biasanya pengunjung yang datang menghabiskan waktu dengan nongkrong sembari melihat-lihat pemandangan kota Sidoarjo, atau anda juga bisa berfoto-foto dengan latar belakang monumen ini sebagai kenang-kenangan yang tidak akan terlupakan.

Alamat : Jl. Jenggolo No.21, Rw1, Kecamatan Sidokumpul, Kabupaten Sidoarjo, Jawa Timur 61212

Fasilitas : Lahan parkir

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

13. Alun-alun Sidoarjo

Anda yang ingin sekedar melepaskan penat setelah bekerja seharian namun tidak mau pergi ke tempat yang terlalu jauh, anda bisa langsung datang ke Alun-alun Sidoarjo bersama dengan keluarga dan teman-teman karena semakin ramai semakin seru. Saat sore hari di tempat ini juga ramai dengan masyarakat sekitar yang ingin menghabiskan waktu bersantai atau sekedar berfoto-foto di area alun-alun yang luas.

Para pengunjung di sana juga bisa melakukan kegiatan olahraga seperti jogging santai, bersepeda untuk menjaga agar badan selalu sehat. Di area luar alun-alun anda juga bisa menemukan berbagai pedagang kaki lima yang menjual makanan dengan harga terjangkau.

Alamat : Jalan Ahmad Yani Sidokumpul, Gajah Timur, Magersari, Kec. Sidoarjo, Kabupaten Sidoarjo

Fasilitas : Gazebo, lahan parkir, warung

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

14. Pantai Kepetingan

Mungkin banyak yang belum tahu jika kota Sidoarjo juga punya obyek wisata bahari, yaitu Pantai Kepetingan yang tidak kalah menariknya untuk anda datangi. Di sana anda akan disuguhi pemandangan indah pantai dengan pasirnya yang lembut dan deburan ombak yang memecah karang.

Tidak hanya pemandangannya yang indah, Pantai Kepetingan juga menawarkan wisata hutan bakau, wisata religi, sampai dengan wisata budaya, semuanya dapat dinikmati di pantai ini. Di sana juga biasanya ada upacara Nyadran, yaitu tahunan yang dijalankan sebagai rasa syukur karena rejeki melimpah yang telah didapatkan.

Alamat : Desa Sawohan, Kecamatan Buduran, Kabupaten Sidoarjo

Fasilitas : Lahan parkir, gazebo, warung

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

15. Kebun Coklat Balongbendo

Siapa yang tidak suka coklat? Makanan yang sangat terkenal ini memang sudah menjadi favorit dari berbagai kalangan baik anak-anak maupun orang tua. Di Sidoarjo, bagi yang suka dengan coklat bisa langsung datang ke Kebun Coklat Balongbendo.

Meskipun obyek wisata ini bernama Kebun Coklat, tapi ternyata tempat ini sebenarnya adalah sebuah kafe yang memang berkonsep kebun coklat untuk lebih menarik pengunjung. Di sana anda bisa menjumpai menu-menu unik yang belum tentu ada di tempat lain seperti, mi cower, mi gobyor, dan berbagai macam olahan kuliner khas nusantara.

Alamat : Desa Penambangan, RT.12/RW.03, Penambangan, Balong Bendo, Kabupaten Sidoarjo, Jawa Timur 61263

Fasilitas : Lahan parkir, toilet

Jam buka : Setiap hari ( Jam 09.00 - 22.00 )

Tiket : -

16. Legok Asri Sukolegok

Bila anda belum puas dengan obyek wisata yang sudah anda kunjungi di Sidoarjo, anda bisa langsung menuju ke Legok Asri Sukolegok yang adalah sebuah tempat wisata untuk keluarga yang mempunyai berbagai macam fasilitas.

Setiap hari libur atau akhir pekan tidak heran jika tempat ini memang sering didatangi oleh para wisatawan yang tidak hanya dari dalam tapi juga luar kota. Dengan luas wilayah sekitar 3 hektar, obyek wisata ini sudah memiliki fasilitas seperti kolam renang, wisata outbond, kolam pancing, gazebo untuk bersantai, tempat makan, area bermain khusus untuk anak – anak, dll.

Jika anda ingin menggunakan fasilitas yang tersedia, entah itu kolam renang atau pun memancing di kolam pancing, anda akan dikenai biaya tambahan sebesar Rp. 5000.

Alamat : Jl. Raya Sukolegok, Kec. Sukodono, Kab. Sidoarjo

Fasilitas : Lahan parkir, toilet, kamar ganti, kantin, gazebo, kolam pancing

Jam buka : Setiap hari ( 09.00 - 22.00 )

Tiket : Rp. 10.000/orang

17. Wisata Kampung Sepatu Krian

Sidoarjo tidak hanya terkenal dengan produksi tas yang luar biasa di Tanggulangin atau pengrajin batik tulis, namun di sana juga banyak pengrajin sepatu yang kualitasnya tidak kalah dengan sepatu-sepatu yang ada di mall, yaitu Kampung Sepatu Krian.

Bagi anda yang tidak asing dengan Desa Cibaduyut, Kampung Sepatu Krian memang kurang lebih sama seperti yang ada di sana. Banyak sepatu baik untuk wanita maupun laki-laki yang ditawarkan tempat ini, harganya sendiri juga bermacam-macam namun masih tetap bersahabat di kantong.

Alamat : Kelurahan Masangan, Kec. Krian, Kab. Sidoarjo, Jawa Timur

Fasilitas : Lahan parkir, warung

Jam buka : Setiap hari ( Jam 06.30 - 18.00 )

Tiket : -

18. Wisata Kampoeng Batik Jetis

Kota Sidoarjo memang bukan Kota Batik. Namun, kota ini telah menjadi salah satu pusat pengrajin batik sejak Tahun 1675. Salah satu daerah yang menjadi pusat kerajinan batik tulis di Sidoarjo ada di Kampoeng Batik Jetis.

Bagi anda yang ingin menuju ke obyek wisata belanja ini, dari alun-alun anda hanya perlu menempuh perjalanan dengan waktu sekitar 10 menit saja dengan menggunakan kendaraan pribadi seperti mobil atau motor.

Di sana para pengunjung yang datang dapat membeli berbagai macam produk batik dengan harga yang bervariatif. Dari mulai batik kelas standar seharga Rp. 150.000 sampai dengan batik mewah seharga jutaan rupiah. Selain itu di sana juga menawarkan kursus pelatihan membatik bagi anda yang berminat dan ingin tahu lebih jauh tentang seni membatik.

Alamat : Jl. P. Diponegoro Lemahputro, Kec. Jetis, Kab. Sidoarjo

Fasilitas : Lahan parkir, warung

Jam buka : Setiap hari ( Jam 07.00 - 18.00 )

Tiket : -

19. Pasar Malam Gading Fajar

Obyek wisata di Sidoarjo yang selanjutnya akan kita bahas adalah Pasar Malam Gading Fajar yang juga menjadi primadona khususnya bagi wisatawan yang suka berbelanja dengan harga yang terjangkau.

Pasar yang berada di perumahan ini memang tidak jauh berbeda dengan Pasar Malioboro yang ada di Yogyakarta. Namun jika Malioboro jam operasionalnya 24 jam, di Pasar Malam Gading lebih terbatas. Di pasar ini anda bisa menemukan berbagai macam barang, mulai dari baju, boneka, mainan anak, aksesoris handphone bahkan berbagai macam jajanan yang enak dan murah.

Alamat : Perum Sidokare, Sepande, Candi, Kabupaten Sidoarjo, Jawa Timur 61271

Fasilitas : Lahan parkir, warung, toilet

Jam buka : Senin - Sabtu ( Jam 16.00 - 23.30 ) dan Minggu ( Jam 04.30 - 11.00 )

Tiket : -

20. Taman Abhirama

Selain kota Surabaya di Sidoarjo juga ada taman terbuka hijau yang tidak jarang dikunjungi oleh muda-mudi untuk nongkrong dan ngobrol-ngobrol, yaitu Taman Abhirama. Taman ini memang menjadi destinasi wisata yang pas saat sore hari karena taman yang tertata rapi ini mempunyai pemandangan sekitar yang bisa membuat anda rileks.

Bagi anda yang suka dengan dunia fotografi, di taman ini anda juga bisa berkunjung ke Rumah Kaya, yaitu bangunan rumah unik yang sedang hits di kalangan anak muda Sidoarjo. Jadi tunggu apalagi, yuk buruan ke Taman Abhirama.

Alamat : Desa Pagerwojo, Kec. Buduran, Kab. Sidoarjo

Fasilitas : Gazebo, lahan parkir, warung

Jam buka : Setiap hari ( Jam 06.00 - 18.00 )

Tiket : -

21. Suncity Waterpark

Di antara waterpark yang ada di Sidoarjo, Suncity Waterpark memang menjadi yang terfavorit dan selalu saja ramai didatangi oleh para wisatawan baik dari dalam maupun luar kota yang ingin menikmati obyek wisata ini dengan keluarga mereka.

Di Suncity Waterpark, anda bisa menemukan banyak wahana permainan air yang sangat seru untuk dicoba oleh anak-anak anda seperti, wahana air mancur, lazy river, dragon sliding, sampai dengan wahana mandi busa, semuanya bisa dinikmati di sini. Dan bagi anda yang membawa balita, di sana juga sudah disediakan kolam khusus balita yang tentunya sangat aman. Bagaimana, anda tertarik untuk datang kesana? Jangan lupa membawa serta keluarga besar anda.

Alamat : Jl. Pahlawan No.1, Rw6, Kecamatan Sidokumpul, Kabupaten Sidoarjo, Jawa Timur 61212

Fasilitas : Lahan parkir, kamar ganti, toilet, kantin

Jam buka : Setiap hari ( Jam 08.00 - 18.00 )

Tiket : Hari biasa Rp. 25.000/orang dan Weekend Rp. 30.000/orang

22. Candi Pari

Siapa bilang datang ke obyek wisata bersejarah tidak menarik, di Sidoarjo anda bisa langsung menuju ke Candi Pari dengan menggunakan kendaraan pribadi anda. Candi yang menurut catatan sejarah adalah bagian dari pola Candi Khamer yang ada di Birma dan Candi Champa di Thailand ini dibangun pada saat pemerintahan Raja Hayam Wuruk.

Candi yang sampai sekarang masih digunakan sebagai tempat beribadah dari para penganut agama Hindu ini biasanya juga sering dikunjungi oleh anak-anak sekolah agar mereka mengetahui lebih lanjut tentang sejarah-sejarah dan benda peninggalan yang ada di Indonesia.

Alamat : Kec. Porong, Kab. Sidoarjo, Jawa Timur

Fasilitas : Gazebo, lahan parkir, warung

Jam buka : Setiap hari ( Jam 07.00 - 16.00 )

Tiket : Rp. 3.000/orang

23. Museum Mpu Tantular

Bagi anda yang suka berkunjung ke obyek wisata edukasi, destinasi wisata yang satu ini di Sidoarjo tidak boleh anda lewatkan saat anda berlibur ke Sidoarjo. Museum Mpu Tantular yang mempunyai luas sekitar 3,3 hektar ini berisi berbagai macam benda bersejarah dari golongan: peninggalan kerajaan, geologi, biologi, etnografi, dan numismatika.

Sempat dipindahkan beberapa kali, lokasi Museum Mpu Tantular yang merupakan salah satu museum tertua di Jawa Timur ini hanya berjarak sekitar 3,5 km saja dan dapat ditempuh dalam kurun waktu 5 – 10 menit perjalanan menggunakan kendaraan bermotor. Atau anda juga bisa memanfaatkan alat transportasi umum yang ada di Sidoarjo. Selain berwisata, anda juga di sana bisa mendapatkan pengetahuan tentang sejarah yang ada di negara kita Indonesia ini.

Alamat : Jl. Buduran, Kota Sidoarjo, Jawa Timur

Fasilitas : Lahan parkir, toilet, gazebo

Jam buka : Setiap hari ( 08.00 - 17.00 )

Tiket : Rp. 5.000/orang

24. Wisata Lumpur Lapindo

Bagi anda yang tinggal di pulau Jawa pastinya sudah tidak asing lagi dengan Lumur Lapindo yang ada di Sidoarjo. Walaupun berawal dari tragedi alam dan proyek yang mengerikan yang merugikan ribuan jiwa, tempat ini lama-kelamaan dijadikan sebuah obyek wisata yang ternyata bisa menarik banyak wisatawan.

Wisata Lumpur Lapindo sendiri adalah obyek wisata unik yang menyuguhkan daya tarik yang belum tentu bisa anda jumpai di tempat lain. Di tempat ini wisatawan dapat menemui puluhan patung unik yang mirip dengan orang tenggelam di kubangan lumpur. Spot ini juga biasanya dimanfaatkan untuk berfoto-foto.

Alamat : Kecamatan Porong, Kabupaten Sidoarjo, Jawa Timur

Fasilitas : Lahan parkir, warung

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

25. Pulau Sarinah

Negara kita sebagai negara kepulauan memang memiliki ribuan pulau yang unik dan Indonesia yang bisa anda kunjungi. Di Sidoarjo sendiri ternyata juga mempunyai pulau eksotis yang terbentuk di tengah kawah lumpur yang bernama Pulau Sarinah.

Pulau yang tidak sengaja terbentuk dari bencana Lumpur Lapindi yang sudah terjadi selama lebih dari 12 tahun ini ternyata menjadi destinasi wisata yang disukai oleh banyak wisatawan, bahkan dari luar kota dan luar negeri.

Saat ini Pulau Sarinah yang memiliki luas sekitar 80 hektar ini telah ditanami dengan pohon bakau dan berbagai jenis tanaman lainnya. Karena keberadaan tanaman – tanaman tersebut, pulau ini menjadi sangat asri dan terasa nyaman untuk disinggahi.

Alamat : Desa Tlocor, Kec. Jabon, Kab. Sidoarjo

Fasilitas : Lahan parkir, warung, persewaan perahu, toilet

Jam buka : Setiap hari ( Jam 08.00 - 19.00 )

Tiket : Rp. 3.000/orang

26. Wisata Bahari Tlocor

Selanjutnya Wisata Bahari Tlocor bisa menjadi alternatif pilihan anda untuk berlibur jika anda sedang berada di Sidoarjo. Di tempat ini para pengunjung bisa menikmati pemandangan eksotis dari sungai yang sisi kanan kirinya dipenuhi dengan pepohonan bakau yang menarik.

Untuk ombak yang ada di sana juga tidak seberapa besar. Saat air surut, anda juga bisa melakukan perjalanan naik perahu untuk dapat hingga ke Pulau Sarinah tidak kian lebih 20 menit. Tetapi, bila air gunakan saat yang diperlukan sedikit lebih lama.

Di Dermaga Tlocor biasanya pengunjung suka nongkrong sembari ngobrol-ngobrol dan melihat view elok dari Pulau Dam yang ada terbentang di horizon.

Alamat : Desa Kedungpandan, Kecamatan Jabon, Kabupaten Sidoarjo

Fasilitas : Lahan parkir, toilet, persewaan perahu, warung

Jam buka : Setiap hari ( Jam 08.00 - 19.00 )

Tiket : Rp. 3.000/orang

27. Sop Buntut Depot Langgeng

Untuk anda yang suka dengan kuliner wajib sekali untuk datang ke Sop Buntut Depot Langgeng yang ada di Sidoarjo ini untuk mencicipi cita rasa khasnya yang sudah terkenal di area Jawa Timur.

Bahkan dari kisah sejarahnya menu sop buntut langgeng ini sudah ada sejak tahun 1970an. Jadi dari segi rasa tidak bisa diremehkan lagi. Terlebih lagi makanan satu ini dapat dikatakan sudah melegenda di kalangan masyarakat Sidoarjo.

Dalam satu hari biasanya dari sebuah gerai sop buntut langgeng ini bisa menjual lebih dari 400 porsi. Sehingga banyak kalangan khususnya pecinta kuliner dari berbagai kota tertarik dengan rasa terbaik sop buntut khas Sidoarjo ini.

Alamat : Jl. KH Mukmin No.67, Kapasan, Kecamatan Sidokare, Kabupaten Sidoarjo

Fasilitas : Toilet, lahan parkir

Jam buka : Setiap hari ( Jam 07.00 - 21.00 )

Tiket : -

#Sidoarjo #Jawa Timur

You may also like

-  [Grojogan Coban Wilis, Keindahan Salah Satu Air Terjun di Blitar]

Grojogan Coban Wilis, Keindahan Salah Satu Air Terjun di Blitar
-  [Taman Nasional Gunung Leuser, Berwisata Sambil Melihat Aneka Flora dan Fauna]

Taman Nasional Gunung Leuser, Berwisata Sambil Melihat Aneka Flora dan Fauna
-  [Lawang Sewu : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Lawang Sewu : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Gunung Mutis : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Gunung Mutis : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik

Baca Juga

-  [Brown Canyon : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Brown Canyon : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Pantai Liwutongkidi : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Pantai Liwutongkidi : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Pulau Labengki : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Pulau Labengki : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Pantai Nambo : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Pantai Nambo : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Air Terjun Samparona : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Air Terjun Samparona : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Pulau Muna : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Pulau Muna : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Bukit Campuhan : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Bukit Campuhan : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Kawah Sikidang : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Kawah Sikidang : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Owabong : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Owabong : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Gereja Ayam : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Gereja Ayam : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik

FAQ Terms of use Privacy Policy About Contact
Copyright © 2017-2020 Listing Tempat Wisata.

/