Menu

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

keluyuran web banner retina with icon

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

Menu

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aopen%26settings%3DeyJpZCI6IjcxMDk2IiwidG9nZ2xlIjpmYWxzZX0%3D

Keluyuran / Wisata Surabaya

10 Tempat Wisata Malam Di Surabaya yang Menarik Dikunjungi

Ditulis oleh Linda - Diperbaharui 28 Juli 2020

Share on facebook
Share on twitter
Share on pinterest
Share on linkedin
Share on whatsapp
Share on facebook
Share on twitter
Share on pinterest
Share on linkedin
Share on whatsapp

Menghabiskan malam di Surabaya adalah sebuah rencana yang sangat tepat. Pasalnya, ada banyak kuliner malam di Surabaya yang sangat recommended untuk dicoba. Belum lagi ada sejumlah tempat wisata yang bisa Anda kunjungi meskipun pada malam hari. Jadi, ketika berada di Surabaya, Anda tak hanya dapat berwisata kuliner saja, tetapi juga dapat melakukan wisata malam di sini.

Nah, sudah siap untuk mengunjungi tempat wisata malam di Surabaya? Jika sudah, catat semua daftar tempat wisata malam di kota pahlawan yang sudah dirangkum oleh Keluyuran ini. Jangan lupa untuk membawa uang kalau-kalau nantinya Anda ingin melipir mencoba kuliner malam di kota ini.

1. Taman Bungkul

[Taman Bungkul]

Taman yang berada di Jalan Darmo, Wonokromo, ini merupakan tempat wisata dan tempat nongkrong malam di Surabaya yang sangat populer. Boleh dibilang bahwa taman ini selalu ramai selama 24 jam penuh. Kebersihan dan keasrian Taman Bungkul membuatnya banyak dikunjungi oleh masyarakat Surabaya dan wisatawan.

Sebagian besar pengunjung biasanya akan duduk santai di taman ini sambil mengakses internet gratis dari hotspot WiFi yang tersedia. Apabila Anda merasa lapar, di sekitar Taman Bungkul juga terdapat warung atau pedagang kaki lima yang menjual berbagai macam makanan.

2. Suroboyo Carnival Park

Suroboyo Carnival Park tempat ngabuburit di surabaya

Theme park adalah tempat wisata favorit dari masa ke masa. Di Surabaya ada taman bermain outdoor yang terbesar di kota ini, yakni Suroboyo Carnival Park.

Icon baru kota Surabaya ini menawarkan berbagai jenis wahana yang sangat seru dan menyenangkan, seperti Ferris Wheel (Gondola), Bledek Coaster, Blueshake, Lampion KBS, Pendulum, Pirate Ghost Ship, dan masih banyak lagi. Suroboyo Carnival Park buka dari sore hingga malam hari. Anda bisa mengunjungi taman bermain ini di Jalan Ahmad Yani No. 333, Surabaya.

3. Taman Pelangi

Taman Pelangi Surabaya

Tak jauh dari Suroboyo Carnival Park ada sebuah taman yang dihias dengan lampu yang menyala bak pelangi. Itulah sebabnya taman tersebut dinamakan Taman Pelangi. Taman yang berada di Jalan Ahmad Yani No. 138, Surabaya ini memang ramai dikunjungi pada malam hari.

Meskipun ukuran taman ini tidak seluas Taman Bungkul, tetapi taman yang berada di tengah jalan raya sangat ramai dikunjungi masyarakat Surabaya. Taman Pelangi berada di perbatasan Kota Surabaya dan Kabupaten Sidoarjo, sehingga tak heran jika banyak masyarakat Sidoarjo yang juga datang ke taman ini.

4. Taman Apsari

Taman Apsari Tempat Wisata Malam Di Surabaya

Beberapa taman di Surabaya memang ditempatkan di lokasi yang strategis, seperti di pusat kota. Taman Apsari adalah sebuah taman kecil yang berada di Jalan Pemuda, tepatnya di seberang Gedung Grahadi. Tempat ini selalu ramai dikunjungi oleh anak-anak muda pada malam hari, terutama saat hari sabtu malam minggu.

Banyak komunitas sepeda atau motor yang kerap kali berkumpul di Taman Apsari. Di sekitar taman juga ada cafe, minimarket, dan pedagang kaki lima yang menjajakan makanan. Jadi, Taman Apsari adalah sebuah pilihan yang tepat jika Anda mencari tempat wisata malam di Surabaya yang berlokasi di tengah kota.

5. G-Walk

[G-Walk]

Ingin wisata kuliner pada malam hari? Anda bisa mengunjungi G-Walk yang berada di kawasan perumahan Citraland, Surabaya Barat. G-Walk atau Gapura Walk adalah dua jalan kembar yang cukup panjang dan di sisi kanan dan kirinya terdapat berbagai stan makanan. Tempat ini tidak hanya ramai didatangi oleh masyarakat Surabaya saja, tetapi juga banyak wisatawan yang datang kemari.

Apapun jenis makanan yang Anda inginkan, hampir semua bisa ditemukan di G-Walk. Tempat ini buka dari sore sampai tengah malam. Anda cukup memarkir kendaraan dan berjalan kaki menyusuri G-Walk sambil memilih makanan yang Anda inginkan.

6. Food Festival Pakuwon City

[Food Festival Pakuwon City]

Tempat wisata yang berikutnya mengusung konsep pujasera. Namun, di Food Festival Pakuwon City Anda tidak hanya bisa menikmati kuliner yang dijajakan saja, tapi Anda bisa menyewa becak mini, sepeda, dan kuda untuk berjalan-jalan di sekitar tempat ini.

Baca Juga:

- [Jembatan Suroboyo]Ini Dia 10 Tempat Tahun Baru di Surabaya yang Paling Ramai
- [SUB Co]8 Rekomendasi Coworking Space di Surabaya yang Cozy Banget
- [House of Sampoerna]Mau Liburan Bersejarah? Kunjungi 10 Museum di Surabaya Ini!

Selain itu, di dekat Food Festival Pakuwon City ada sebuah pusat perbelanjaan bernama East Coast Center. Anda bisa berjalan-jalan atau nonton bioskop di East Coast Center. Jarak antara Food Festival Pakuwon City dan East Coast Center sangat dekat, sehingga bisa Anda hanya perlu berjalan kaki untuk berpindah tempat.

7. Monumen Bambu Runcing

Monumen Bambu Runcing

Berdiri tegap di tengah kota, Monumen Bambu Runcing dibangun sebagai simbol perjuangan arek-arek Suroboyo saat melawan penjajahan. Bermodalkan bambu runcing, dahulu rakyat Indonesia melawan penjajah dengan sangat berani. Itulah sebabnya Monumen Bambu Runcing ini dibangun.

Berada tengah-tengah Jalan Panglima Sudirman, kawasan di sekitar Monumen Bambu Runcing sering dijadikan sebagai tempat nongkrong bagi muda-mudi Surabaya. Bahkan, banyak juga beberapa komunitas motor yang berkumpul di sini. Monumen Bambu Runcing ini terletak sangat dekat dengan Tunjungan Plaza dan Plaza Surabaya.

8. Jembatan Nasional Suramadu

Jembatan Nasional Suramadu

Walaupun ada di dalam daftar tempat wisata malam di Surabaya, tapi Jembatan Nasional Suramadu masih bisa dikunjungi pada siang hari. Hanya saja pesona dari jembatan ini terlihat begitu indah pada malam hari. Pasalnya, ada lampu-lampu yang menghiasi badan jembatan ini. Bahkan, Anda bisa melihat jembatan ini dari beberapa gedung pencakar langit yang ada di Surabaya.

Anda bisa berkendara dari Kenjeran, Surabaya ke Madura melalui jembatan ini. Jika situasi memungkinkan, berhentilah sejenak di tengah Jembatan Nasional Suramadu ini untuk berfoto. Dari Madura, Anda bisa langsung bertolak kembali ke Surabaya.

9. Patung Sura dan Buaya

Patung Sura dan Buaya

Tak afdol rasanya jika Anda tidak berfoto dengan latar belakang Patung Sura dan Buaya. Pasalnya, patung ini merupakan lambang dari Kota Surabaya. Patung ikan sura dan buaya yang sedang berkelahi ini berada di depan Kebun Binatang Surabaya.

Tempat ini buka selama 24 jam penuh dan gratis. Anda bisa berfoto dengan background patung ini pada malam hari. Di malam hari, patung akan diterangi dengan lampu-lampu sehingga tetap terlihat terang dan bisa dipakai untuk berfoto.

10. Pasar Malam Kodam Brawijaya

[Pasar Malam Kodam Brawijaya]

Jika ada pasar malam yang tidak musiman, alias buka setiap malam, maka pasar tersebut adalah Pasar Malam Kodam Brawijaya. Pasar malam yang berada di lapangan Kodam Brawijaya ini bisa Anda kunjungi setiap hari. Di tempat ini juga disewakan sepeda dan becak yang sudah dihiasi dengan lampu warna-warni seperti yang ada di Alun-Alun Kidul Jogja.

Anda bisa menemukan berbagai macam barang, mulai dari sepatu, tas, pakaian, sampai dengan parfum di pasar malam ini. Bahkan, ada banyak warung yang menjual beragam kuliner khas Surabaya di kawasan pasar malam ini.

Nah, itulah ulasan mengenai tempat wisata malam di Surabaya. Semua tempat wisata malam ini memang sangat menarik untuk dikunjungi. Jadi, meskipun Surabaya termasuk kota besar, Anda tetap bisa berekreasi dengan mengunjungi tempat-tempat wisata selain mall-mall modern.

Topik Terkait:

-      Surabaya
-      Wisata Surabaya

Artikel Terkait

Baca Juga

Taman Pelangi

Ini Dia 10 Taman di Surabaya yang Wajib untuk Dikunjungi

Dipo Lokomotif Sidotopo

10 Tempat Hunting Foto di Surabaya yang Paling Menarik

Taman Mozaik

10 Tempat Instagramable di Surabaya yang Keren dan Unik

Tanjung Gaang

10 Wisata Alam di Surabaya yang Wajib Kamu Kunjungi

https://keluyuran.com/tempat-wisata-di-surabaya/

Yuk, Jalan-Jalan ke 10 Tempat Wisata di Surabaya Ini!

House of Sampoerna

Mau Liburan Bersejarah? Kunjungi 10 Museum di Surabaya Ini!

the body art

10 Tempat Fitnes di Surabaya yang Recommended

House Of Sampoerna

Yuk, Mengenal Sejarah di 10 Tempat Bersejarah Kota Surabaya!

https://keluyuran.com/pantai-di-surabaya/

Inilah 6 Pantai di Surabaya yang Indah dan Harus Dikunjungi

Jembatan Suroboyo

Ini Dia 10 Tempat Tahun Baru di Surabaya yang Paling Ramai

Linda
Linda

Linda is a full-time writer. She has been truly in love with writing since a very young age. She started to work as a writer in 2012. Until now, Linda has created content for some Unilever’s brand (SariWangi, Rinso, Rexona, Sunlight and Molto), Tropicana Slim, Berrykitchen, AsmaraKu, Carisinyal, Bacaterus, and Kamini.

She also writes about Travelling, Culinary, Health, Lifestyle Tips, Romance, Mystery, and many mores.

https://www.linkedin.com/in/roselinda-l-0699b1175/

One Response

-     ION BIN PUJI AL SAMUR berkata:
pukul

RALAT ::: >>> Surabaya carnival TIDAK buka 24 jam tapi tutup sampai dengan jam 23.00, pasar malam kodam buka sampai dengan jam 22.00.
lain2 taman dan aneka patung2 memang 24 jam karena gak ada penjaga dan palang pintu masuknya..

regard

Balas

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Komentar

Nama *

Email *

Search

Ikuti Kami

Facebook
Twitter
Instagram
Youtube
Pinterest
Like
Follow
Follow
Subscribe
Follow

Artikel Terbaru

Nasi Kuning Avon

10 Rekomendasi Tempat Sarapan Pagi di Surabaya yang Enak

Tanjung Gaang

10 Wisata Alam di Surabaya yang Wajib Kamu Kunjungi

Teras Rumah

Inilah 10 Café di Surabaya yang Asyik untuk Nongkrong

House Of Sampoerna

Yuk, Mengenal Sejarah di 10 Tempat Bersejarah Kota Surabaya!

Atlantis Land 7

Wisata Seru di Atlantis Land, ‘Disneyland’-nya Surabaya

Tropikal Coffee

10 Cafe Instagramable di Surabaya Ini Wajib Banget Dikunjungi

Taman Mozaik

10 Tempat Instagramable di Surabaya yang Keren dan Unik

Coffee Cafe

10 Tempat Makan dan Cafe 24 Jam di Surabaya yang Asyik

Taman Pelangi

Ini Dia 10 Taman di Surabaya yang Wajib untuk Dikunjungi

Rawon Setan Embong Malang

Yuk, Cobain Kuliner Surabaya “Rawon Setan Embong Malang”

- Tentang Kami
- Hubungi Kami
- Iklan dan Kerjasama

Menu

- Tentang Kami
- Hubungi Kami
- Iklan dan Kerjasama

- Kebijakan Privasi
- Disclaimer
- Sitemap

Menu

- Kebijakan Privasi
- Disclaimer
- Sitemap

en_badge_web_generic
Facebook-f
Twitter
Instagram
Youtube
Pinterest

© 2020 Bacaterus Digital Media

Search
https://invol.co/aff_m?offer_id=100730&aff_id=117891&url=https%3A%2F%2Fshopee.co.id%2Funiversal-link%2F11-11%3Fsmtt%3D9%26deep_and_deferred%3D1%253Fc%253DID_1111&campaign_id=45547&source=campaign

Guys, Shopee lagi ada diskon 50% nih
Yuk cek promonya!

Cek Promo