Logo image] [Logo image Liburan Sekolah
Primary Menu

- Home
- Open Trip
- Paket Wisata
- Pasar
- Blog
- About
- Contact

5 Tempat Wisata Kekinian Surabaya yang Harus Kamu Kunjungi di Tahun 2020

Search for:  Hit Enter to search or Esc key to close
[rekomendasi wisata kekinian Surabaya]    February 7, 2020

5 Tempat Wisata Kekinian Surabaya yang Harus Kamu Kunjungi di Tahun 2020

-  February 7, 2020
-  By  adminlibur
- Uncategorized
-  http://www.liburansekolah.com/5-tempat-wisata-kekinian-surabaya-yang-harus-kamu-kunjungi-di-tahun-2020/#respond

5 Tempat Wisata Kekinian Surabaya yang Harus Kamu Kunjungi di Tahun 2020

[rekomendasi wisata kekinian Surabaya]            February 5, 2020  2020-02-07T08:00:41+07:00 Uncategorized
No ratings yet. Sumber: http://pariwisatasurabaya.com

Surabaya memang terkenal dengan wisata kota dan pusat perbelanjaannya yang variatif. Tapi tahukah kamu? Kalau Surabaya juga kaya akan tempat wisata yang unik dan menarik untuk dikunjungi. Beberapa di antaranya bahkan gak akan kamu temui di kota-kota lainnya. Berikut rangkuman http://liburansekolah.com mengenai 5 tempat wisata kekinian di Surabaya yang harus kamu kunjungi di Tahun 2020 ini:

1. Atlatis Land Kenjeran, Wisata Air dengan Tampilan Estetis

[wisata kekinian Surabaya buat kamu yang hobi main air]Sumber: http://Instagram.com/atlatislandofficial

Tempat wisata Atlantis Land Kenjeran Surabaya ini diresmikan pada tahun 2017. Sejak beroperasi, tempat ini selalu sukses mendatangkan banyak pengunjung. Tentu saja salah satunya karena, taman wisata air ini menjadi taman air terbesar di Kota Surabaya. Jika kamu berkunjung ke sini, kamu akan merasa seperti memasuki istana yang berada di bawah laut. Dinding bangunan berwarna biri dihiasi ornamen layaknya ombak semakin mempercantik suasana di sini. Sosok Neptunus, dewa air dan laut pada mitologi Yunani ini juga digambarkan dalam bentuk patung di sudut tembok taman. Selain bermain air, tentunya arsitektur ini juga menarik untuk jadi latar fotomu.

Lokasi: Jalan Pantai Ria Kenjeran, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya, Jawa Timur.

Waktu Operasi: Setiap hari, pukul 10.00 – 18.00 WIB

HTM: Rp 100 ribu (Senin-Jumat), Rp 125 ribu (Sabtu-Minggu)

2. Surabaya North Quay, Wisata Kekinian Surabaya yang Unik dan Cantik

[wisata kekinian Surabaya cocok buat para pecinta senja]Sumber: http://Instagram.com/nobonobi

Surabaya North Quay terletak di lantai dua dan tiga gedung Gapura Surya Nusantara dan dikelola oleh Pelindo Properti Indonesia. Tempat ini cocok untuk dikunjungi pada sore hari sambil menikmati pemandangan matahari terbenam dan lautan lepas. Aktivitas kapal di Pelabuhan Tanjung Perak juga bisa terlihat dengan jelas dari ini. Pada lantai dua terdapat banyak tenant untuk berbelanja, sedangkan untuk kamu yang hobi kulineran lantai tiga lah tempatnya.

Lokasi: Terminal Gapura Surya Nusantara, Pelabuhan Tanjung Perak, Jl. Perak Timur, Surabaya

Waktu Operasi: Selasa-Jumat, pukul 11.00 – 19.00 WIB. Sabtu-Minggu, pukul 11.00 – 20.00 WIB

HTM: Biaya retribusi, Rp 4 ribu/orang. Biaya parkir: Rp 5 ribu/ motor, Rp 7.500/mobil

3. Kampung Lawas Maspati, Napak Tilas Sejarah Surabaya

Sumber: http://puteramentari.com

Berjalan-jalan ke Surabaya, jangan lewatkan tempat bersejarah sekaligus artsy yang satu ini. Di sini kamu dapat menyaksikan peninggalan sejarah panjang Surabaya dari zaman Keraton Mataram hingga masa pendudukan. Sejumlah jalan di kampung ini membagi kawasan tersebut bak lorong-lorong waktu yang membawa pejalan ke tempo dulu. Mulai dari masa saat para Patih Kerajaan Mataram dan istal kuda kerajaan berada di kampung lawas Maspati. Berbagai bangunan lawas masih dipertahankan sesuai dengan aslinya. Bangunan lainnya termasuk rumah warga sekitar juga dihias sedemikian rupa yang semakin mempercantik tampilan kampung ini.

Lokasi: Jl. Maspati Gg. VI, Bubutan, Kec. Bubutan, Kota Surabaya, Jawa Timur

Waktu Operasi: Setiap hari

HTM: –

4. Suroboyo Carnaval Night Market, Kumpulan Banyak Wahana Buat Kamu

Sumber: http://traveloka.com

Suroboyo Carnival Night Market ini mengusung konsep Carnival Park yang hanya beroperasi pada malam hari. Desain lampu-lampu cantik membuat pemandangan di sini semakin memanjakan mata. Tempat ini cocok untuk kamu datangi bersama keluarga atau teman terdekat karena banyak atraksi dan wahana yang bisa kalian nikmati bersama. Terdapat setidaknya 50 wahana baik untuk anak-anak maupun bagi orang dewasa tersedia di sini.

Lokasi: Jl. Ahmad Yani No.333, Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Kota Surabaya, Jawa Timur

Waktu Operasi: Setiap hari mulai pukul 15.00 – 23.00 WIB

HTM: Rp 30 ribu – Rp 80 ribu (sesuai hari dan fasilitas yang didapat)

5. Hutan Bambu Keputih, Wisata Kekinian Surabaya Tanpa Perlu Biaya

[wisata kekinian Surabaya tanpa harus keluar biaya]Sumber: http://instagram.com/imamsantoso3

Meski bernama hutan bambu, Hutan Bambu Keputih ini tidak terletak di pegunungan lho. Letaknya justru berada di perkotaan. Nama Keputih sendiri diambil dari nama kabupaten tempat hutan ini berada. Sebelumnya, tempat ini merupakan TPA (Tempat Pembuangan Akhir) yang sudah ada sejak tahun 1970. TPA ini kemudian ditutup dan dipindahkan ke Benowo. Agar tidak terbengkalai, pemerintah kota pun menanam bibit bambu di sini. Belasan tahun kemudian hutan bambu ini berdiri dengan lebat untuk kemudian dirapikan dan dijadikan tempat wisata gratis.

Lokasi: Jl. Raya Marina Asri, Keputih, Kec. Sukolilo, Kota Surabaya, Jawa Timur

Waktu Operasi: Setiap hari 24 jam

HTM: Gratis

Itu dia 5 rekomendasi wisata kekinian di Surabaya versi http://liburansekolah.com. Selamat jalan-jalan rek!

Ⓒcelotehanna

Please rate this

Sample rating item

Leave a reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment:
E-mail *:
Name *:

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Search for:

CATEGORIES

- Adventure (6)
- Cultural (4)
- Destinations (1)
- Pasar (1)
- Photos (3)
- Tips (3)
- Uncategorized (41)

TAGS

adventure cultural jogja Rute sewa kapal mancing sewa kapal mancing kamal sewa kapal pulau kelor Tipshttp://www.liburansekolah.com/

WhatsApp: 08222-4161-310

Paket Liburan

- Open Trip
- Paket Wisata
- Camping
- Blog

Tentang Kami

- About
- Contact
- Term & Condition
- Privacy Policy

Event

- Wajib Camping
- Dieng Culture Festival
- Jazz Gunung Bromo
Search for:
Footer logo

copyright @ 2019 liburan sekolah

. . . .

Open chat

Halo, Ada yang bisa kami bantu?
Powered by https://wame.chat/powered/?site=Liburan+Sekolah&url=http%3A%2F%2Fwww.liburansekolah.com%2F5-tempat-wisata-kekinian-surabaya-yang-harus-kamu-kunjungi-di-tahun-2020