Loading...
Loading...    [Top banner id]      Skip to content
Menu

-  Feature
-  Tips Traveling
-  Kost
-  Destinasi Wisata
-  Tempat Menginap

Home
Search

10 Destinasi Wisata di Indonesia yang Wajib Dikunjungi Traveler Sejati!

-  by RedDoorz
- Posted on February 23, 2018  June 27, 2020

Gunung atau pantai, kota atau desa, Indonesia memiliki ratusan tempat indah dan menarik untuk dijelajaki. Kekayaan budaya dan kecantikan alam Indonesia yang melimpah seringkali membuat wisatawan bingung menentukan harus berkunjung kemana. Salah satu solusinya adalah dengan menejelajahi satu-satu tempat yang paling bagus di Indonesia yang tentu tidak boleh terlewatkan. Nah, untuk itu kali ini RedDoorzRedDoorzakan memberikan beberapa destinasi wisata di Indonesia yang wajib dikunjungi paling tidak satu kali seumur hidup. Apa saja sih? Yuk simak artikel di bawah ini!

Raja Ampat, Papua

[tempat wisata di indonesia 2]

Siapa yang tidak ingin ke Raja Ampat? Tempat yang memiliki keindahan bagai surga ini menyajikan pemandangan pulau dan bawah laut yang sangat indah. Kecantikan alam kepulauan yang ada di Pulau Irian ini memang tiada duanya, dengan keindahan khas pulau tropis, gugus karang yang eksotis, pantai berpasir putih dan air laut biru kehijauan yang jernih. Tidak heran jika Raja Ampat diakui sebagai spot terbaik untuk snorkeling dan diving. Perairannya memiliki 75% spesies laut yang ada di dunia. Belum lagi berbagai biota laut yang sangat beragam. Raja Ampat memang merupakan rumah bagi 540 jenis karang, 1.511 spesies ikan, serta 700 jenis moluska. Kekayaan biota ini telah menjadikan Raja ampat sebagai perpustakaan hidup dari koleksi terumbu karang dan biota laut paling beragam di dunia.

Bali

[tempat wisata di indonesia 3]

Walaupun dianggap mainstream, Pulau Bali masih menempati destinasi wisata yang wajib dikunjungi di dunia. Pesona Pulau Dewata ini memang seolah tidak ada habisnya. Keindahan panorama alamnya berpadu dengan keelokan budaya dan kehidupan sehari-sehari masyarakatnya yang unik. Hanya dengan berjalan kaki menyusuri jalan-jalan di pinggiran Bali, atau menikmati sunset di pinggir pantai rasanya akan sangat menyenangkan.

Selain itu, Bali memiliki segala yang disukai oleh wisatawan baik lokal maupun mancanegara. Jika ingin mengunjungi pantai-pantai cantik berpasir putih, jelajahi daerah selatan Pulau Bali. Ingin melihat hamparan sawah hijau berlatar birunya langit? Datangi saja Ubud dan Tegalalang. Senang dengan keidupan malam? Legian, Kuta, Seminyak wajib ada di itinerary Anda. Jika ingin menikmati laut yang tidak terlalu ramai dengan pemandangan spektakuler, Pulau Menjangan di Bali Barat menunggu untuk dijelajahi. Selain itu, ada berbagai Pura eksotis yang menyebar di seluruh Pulau Bali.

Danau Toba, Sumatera Utara

[tempat wisata di indonesia 4]

Keindahan danau yang ada di Sumatera Utara ini memang tidak ada tandingannya. Suasana sejuk menyegarkan, hamparan air jernih membiru dan panorama pegunungan hijau yang penuh pesona adalah sebagian kecil saja dari imaji danau terbesar di Asia Tenggara yang berada 900 meter di atas permukaan laut ini. Di sekitar Danau Toba, terdapat hutan pinus yang cantik dan asri. Selain itu, ada juga beberapa air terjun yang indah dan menyejukkan. Selain pemandangan danau yang menjadi daya tarik wisatawan, Pulau Samosir yang berada di tengah danau juga menjadi daya tarik tersendiri. Pulau ini memiliki Danau Sidihoni, air terjun, sungai jernih dan juga pedesaan Batak yang sangat ramah dalam menyambut wisatawan.

Pulau Flores, Nusa Tenggara Timur

[tempat wisata di indonesia 5]

Tidak berlebihan jika Flores dinobatkan sebagai pulau dengan sejuta pesona. Betapa tidak, obyek-obyek wisata terbaik yang dimiliki Indonesia berada di pulau ini. Keajaiban seolah muncul dari bawah laut hingga puncak gunungnya. Saat ini banyak wisatawan hanya mengenal Labuan Bajo, lalu berujung pada kunjungan ke Pulau Komodo, Rinca dan Padar. Padahal masih ada tempat wisata lain di sebelah timur Taman Nasional Komodo.

Pulau Flores dikelilingi pantai berpasir putih dan bahkan ada yang berpasir merah muda. Keindahan alam yang langka tersebut hanya ada di beberapa Negara saja. Di bawah lautnya ada kehidupan yang eksotik, dengan terumbu karang yang dihuni berbagai ikan; mulai dari ikan-ikan yang kecil hingga lumba-lumba, duyung dan pari manta raksasa. Keajaiban lain di Flores berada di Kabupaten Ende yaitu Danau Kelimutu. Tiga danau yang ada di sana bisa berubah warna, mulai dari biru, hijau, merah, putih dan hitam. Pesona alam tersebut berpadu dengan suasana syahdu yang menyelimuti seolah membawa Anda menjelajahi dunia yang berbeda.

Tana Toraja

[tempat wisata di indonesia 7]

Keindahan alam yang berada di Sulawesi Selatan ini luar biasa, dengan deretan pegunungan, lembah, sawah dan perbukitannya yang menghujau. Desa dengan barisan rumah adat Tongkonan menjadi ciri khas daerah ini. Semua pesona alam itu terbalut dalam suasana magis yang menjadi daya tarik utama Tana Toraja yang masih terjaga hingga kini. Upacara pemakaman merupakan salah satu daya tarik yang wajib Anda saksikan jika berkesempatan mengunjungi Tana Toraja. Upacara yang bernama Rambu Solo ini dilakukan selama berhari-hari dengan biaya yang tidak sedikit. Salah satu ritual yag dilakukan adalam menyembelih kerbau. Semakin tinggi kasta orang yang meninggal, maka semakin banyak kerbau yang dikorbankan.

Sebelum diadakan Rambu Solo, orang yang meninggal tubuhnya disuntik formalin dan diberlakukan selayaknya orang yang masih hidup. Jika upacara telah dijalankan, barulah orang tersebut dianggap meninggal. Jangan lupa mengunjungi Londa, atau makam gantung khas Toraja. Di sini, Anda bisa melihat dan mengabadikan banyak peti mati yang digantung dalam gua terbing curam. Deretan tulang belulang dan tengkorang manusia seakan menatap balik kepada Anda dari atas tebing, seperti mengawasi. Bagaimana, berani berkunjung?

Lombok

[tempat wisata di indonesia 8]

Pulau yang bertetangga dengan Bali dan Nusa Tenggara Timur ini memiliki sejuta pesona alam dan kekayaan budayanya. Sebut saja Gunung Rinjani, ikon Lombok yang memiliki ketinggian lebih dari 3.700m dpl. Gunung berapi tertinggi kedua di Indonesia ini adalah favorit para pendaki, karena pemandangannya dari puncak sangat menakjubkan. Selain itu, Lombok juga memiliki banyak pantai yang cantik mempesona, disamping Pantai Senggigi yang terkenal. Sebut saja Pantai Kuta Lombok, Pantai Sire, Gili Trawangan dan Gili Air.

Kepulauan Derawan

[tempat wisata di indonesia 9]

Kepulauan Derawan bagaikan permata di Kalimantan Timur. Surga tropis yang sempurna ini memiliki 28 titik penyelaman. Hebatnya lagi, Taman Laut Derawan menempati tiga besar dunia untuk tujuan menyelam bertaraf internasional. Keindahan bawah air di sekitar Pulau Derawan, Kakaban, Sangalaki dan Maratua memang tidak dapat dipungkiri. Selain pantai-pantai cantik, perairannya juga kaya akan keanekaragaman hayati. Bagaimana tidak, di sini Anda bisa menjumpai 460 jenis terumbu karang dan sekitar 832 spesies ikan. Terdapat berbagai spesies khas dan dilindungi sepertti kelapa, paus, kima atau kerang raksasa, lumba-lumba, penyu hijau, penyu sisik dan ikan dugong. Spesies unik lainnya yang dapat dilihat adalah pari manta dan pigmy seahorse. Selain itu, Pulau Kakaban memiliki fenomena alam unik berupa danau purba yang berisi ubur-ubur tanpa sengat. Jangan lewatkan kesempatan untuk snorkeling di tengah jutaan ubur-ubur jungga dengan latar birunya air.

Gunung Bromo

[tempat wisata di indonesia 10]

Jangan seburu diri Anda traveler sejati jika belum mengunjungi gunung yang indah ini. Dengan menaiki puncaknya, Anda akan terpesona ketika menyaksikan megahnya pemandangan matahari terbit diantara banyang-bayang kabur berlatar pegunungan. Keindahnya yang luar biasa membuat wisatawan yang mengunjunginya akan berdecak kagum. Gunung Bromo yang berdiri di Taman Nasional Tengger Semeru ini juga begitu unik dengan adanya hamparan pasir laut seluas 5.250 hekrar di ketinggian 3.292 m dpl.

Menikmati pemandangan lautan pasir luas, menyaksikan kemegahan Gunung Semeru yang menjulang menggapai langit, serta menatap indahnya Sang Surya yang terbit dari punggung Bromo adalah pengalaman yang dijamin tidak akan Anda lupakan.

Taman Laut Nasional Bunaken

[tempat wisata di indonesia 11]

Bunaken adalah taman nasional yang berada di ujung utara Pulau Sulawesi. Taman laut yang sangat terkenal hingga mancanegara ini menyimpan keindahan panorama 390 spesies koral, berbagai jenis ikan seperti ikan hiu, mandarin fish, ikan pari, kuda laut, kura-kura, mamalia laut seperti ikan duyung dan moluska. Penghuni Bunaken yang paling terkenal adalah ikan raja laut purba atau coelacanth yang telah ada sejak zaman prasejarah. Taman Laut Bunaken memiliki 20 titik penyelaman atau dive spot dengan kedalaman bervariasi hingga 1.344 meter. Salah satu pemandangan terindah di Taman Laut Bunaken adalah underwater great walls yang menjadi sumber kehidupan bagi ikan-ikan di perairan ini.

Kota Yogyakarta

[tempat wisata indonesia 12]

Rmahnya warga Jogja menjadi tambahan daya tarik bagi Anda yang senang menikmati kecantikan budaya dalam suasana yang sederhana. Candi Borobudur yang merupakan candi Buddha terbesar di dunia ada di sini. Begitu juga Candi Prambanan dan banyak candi lainnya yang menampilkan indahnya seni arsitektur di masa lampau. Berbagai wisata budaya seperti Keraton Yogyakarta, Taman Sari dan Museum Benteng Vredeburg bisa Anda jelajahi.

Malioboro dan Pasar Beringharjo akan memanjakan Anda yang hobi berbelanja barang murah. Selain wisata budaya, Jogja memiliki keindahan pesona alam yang menunggu untuk dijelajahi. Pantai-pantai di wilayah Gunung Kidul seperti Pantai Siung, Jogan atau Nglambor yang menawarkan panorama eksotis. Banyak banget kan tempat wisata yang harus dikunjungi di kota Yogyakarta.

Itulah tadi berbagai destinasi wisata di Indonesia yang wajib Anda kunjungi. Nah, jika Anda tertarik untuk berlibur ke berbagai daerah di Indonesia seperti; Bali, Bandung, Surabaya, Jakarta, Solo, Semarang, Palembang, Batam, Makassar, Manado, Bogor dan Yogyakarta sebagai kado valentine, pastikan Anda memiliki penginapan yang nyaman dan murah dengan memilih RedDoorz sebagai akomodasi penginapan Anda.

Share this:

-  Twitter
- Facebook
-
Posted in Destinasi Wisata, Tagged Bali, bunaken, danau toba, destinasi wisata di indonesia, destinasi yang harus dikunjungi di indonesia, Indonesia, kalimantan timur, lombok, manado, papua, raja ampat, rekomendasi tempat di indonesia, tempat wisata di indonesia, tempat wisata populer indonesia, toraja, travel guide,

Post navigation

Prev  Tempat Rafting Di Indonesia yang Bisa Anda Coba
Next  Tempat Piknik di Surabaya yang Hadirkan Keindahan Alam

Similar Category Posts

- Tempat Wisata Batam yang Jarang Dilirik Traveler
- Wisata Surabaya Malam Hari yang Seru Buat Nongkrong Bareng Teman
- Tujuan Wisata Bandung Selatan yang Cocok untuk Liburan Keluarga
- Spot Foto di Jakarta yang Kece Buat yang Lagi Sepedaan
- Rekomendasi Tempat Wisata Balikpapan yang Masih Jarang Dilirik Wisatawan
- Sebelum Liburan, Cek Daftar Wisata Bandung yang Tutup Selama COVID-19
- Camping Ground Cibodas yang Bisa Jadi Alternatif Liburan
- Daftar Wisata Surabaya yang Punya Peraturan Ketat Selama Pandemi
- Objek Wisata Dekat Kota Lama Semarang
- 4 Desa Wisata Magelang yang Menarik Buat Liburan Sambil Belajar

Recent Posts

- Hibur Diri dengan Jalan-Jalan Virtual Pakai Google Maps, Cek Caranya!
- 8 Masakan Sederhana Anak Kosan Disaat Akhir Bulan
- Tempat Wisata Batam yang Jarang Dilirik Traveler
- Resep Telur Dadar Enak ala Chef Renatta Moeloek
- Pilihan RedDoorz Hotel Terkece di Pulau Jawa buat Konten Instagram
- Wisata Surabaya Malam Hari yang Seru Buat Nongkrong Bareng Teman
- Rekomendasi Kost Murah di Jakarta Selatan
- Tujuan Wisata Bandung Selatan yang Cocok untuk Liburan Keluarga
- Rencana Traveling ke Jogja? Nginep di Hotel dekat Malioboro aja!
- Spot Foto di Jakarta yang Kece Buat yang Lagi Sepedaan

-  Feature
-  Tips Traveling
-  Kost
-  Destinasi Wisata
-  Tempat Menginap

Visit RedDoorz https://www.facebook.com/reddoorzindonesia/ https://twitter.com/reddoorzid/ https://www.instagram.com/reddoorzid/
Search for:
Press Enter To Begin Your Search
×