Skip to content

Minutemen United

Pusat Informasi untuk Edukasi

- Hubungi Kami
- Kebijakan Privasi
- Ketentuan Layanan
- Tentang Kami

Rekomendasi Tempat Wisata Surabaya Yang Seru Sekaligus Asyik

Rizki Yazid 22 April 202030 Maret 2020
www.jejakpiknik.com

Tempat wisata Surabaya merupakan salah satu daya tarik pelancong yang paling utama. wisata Surabaya tersebar di bermacam-macam penjuru kota. Mulai dari wisata alam, sejarah, bahkan religi. Semuanya bisa anda jumpai di kota yang mempunyai klub sepakbola kebanggaan Persebaya ini.

Wisata Hutan mangrove

Tempat wisata Surabaya, merupakan destinasi wisata alam. Hutan mangrove, menjadi salah satu destinasi unggulan traveler. Bagaimana tidak? Disini anda bisa menjumpai kegiatan-kegiatan mengasyikkan, yang jarang anda temukan di sibuknya kota. Pohon-pohon rindang dan udara sejuk siap membantu menyegarkan pikiran anda.

Terdapat bermacam-macam aktivitas-aktivitas mengasyikkan apabila anda berkunjung kemari. berburu titik foto yang menarik, sekaligus kece. Daerah wisata Surabaya satu ini, bahkan banyak dihinggapi oleh para pelancong hampir setiap hari. Karena mereka datang untuk melepas sejenak persoalan di kota yang membuat penat isi kepala.

Wisata Tugu pahlawan

Berikutnya merupakan wisata sejarah yang sangat banyak digemari oleh berbagai kalangan. Tugu pahlawan seolah menjadi hal mesti untuk dikunjungi ketika berkunjung ke Surabaya. Memang kurang rasanya apabila tak mampir ke wisata yang sekaligus menjadi iconic kota Surabaya ini. Terdapat aneka variasi hal-hal mengasyikkan yang sayang untuk dilewatkan.

Salah satu nya merupakan di wisata ini terdapat museum yang diberikan nama museum tugu pahlawan. Tentu sambil wisata disini juga bisa menambah ilmu seputar sejarah kota Surabaya. Pastinya juga dengan adanya museum tersebut, menjadi daya tarik atau pesona tersendiri di mata para pelancong.

Wisata Kebun binatang Surabaya

Kebun binatang Surabaya merupakan daftar wisata Surabaya yang juga patut anda kunjungi. Menjadi wisata sejuta umat, membuat tempat yang penuh akan edukasi ini senantiasa ramai akan pengunjungnya. Beragam flora semuanya dijaga dan dirawat dengan baik. Aneka variasi faunabahkan, seperti harimau, unggas, reptile. tampak begitu terawat di KBS.

Dengan membeli tiket yang harganya relatif terjangkau. Anda sudah bisa belajar sekaligus bermain di wana wisata edukasi KBS. Di wisata ini bahkan juga ada zona foodcourt yang siap memanjakan perut kosong anda. Jadi tunggu apalagi langsung| kunjungi kebun binatang Surabaya.

Wisata Ciputra world

Mendapatkan sebutan sebagai taman rekreasi air terbesar di Asia Tenggara. Tentunya menjadi pusat perhatian tersendiri bagi kalangan pelancong. Pengunjung yang datang kemari senantiasa membludak, mulai dari pelancong lokal dan asing. Para pengunjung akan dimanjakan dengan rekreasi air yang tak pernah didapati di wisata air lainnya.

Taman rekreasi air ini juga mempunyai harga tiket yang relatif mahal. Melainkan budget yang anda keluarkan, cukup worth it bagi sobat traveler. Anda bisa mengunjunginya setiap hari mulai senin sampai minggu pekan. Melainkan akan terjadi kenaikan harga tiket ketika anda mengunjungi pada musim liburan.

Wisata Masjid Nasional Al Akbar

Menjadi masjid terbesar kedua di Indonesia setelah Istiqlal. Membikin tempat ibadah bagi pemeluk agama Islam ini, menjadi perhatian tersendiri. Terutama pemburu tempat wisata Surabaya yang bernuansa religi. Ditunjang dengan arsitektur yang menawan nan megah. Ini juga salah satu faktor, yang membuat pengunjung memilih wisata satu ini.

Lokasi nya tak jauh dari jantung kota Surabaya, jadi sangat disayangkan. anda tak berkunjung ke wisata religi satu ini. Di tempat wisata Surabaya ini juga terdapat fasilitas-fasilitas yang cukup mendukung. perpustakaan yang dibuka bagi siapa saja yang berkunjung ke mesjid menawan satu ini.

Nah itulah tadi |beberapa tempat wisata Surabaya yang sayang untuk anda lewatkan. Akan terasa lebih mengasyikkan apabila turut memboyong keluarga anda pastinya.

Wawasan surabaya tempat wisata

- ← Berapa Kadar Gula yg Normal? Simak ini
- Makanan Khas Surabaya Untuk Memuaskan Hasrat Pecinta Kuliner →

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Komentar

Nama *

Email *

Situs Web

Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya.

This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.

Pos-pos Terbaru

-  Berbagai Jenis Masakan dari Kambing Untuk Acara Aqiqah
-  Trik Anti Bokek, Berhemat Untuk Hari Tua
-  Awet Muda Memang Impian, Coba Tips Ini!
-  Susah Dapat Kerja? Mungkin Kamu Belum Coba Tips Ini
-  Oleh-Oleh Khas Surabaya Yang Mesti Diboyong Kerumah
Copyright © 2020 Minutemen United.
Powered by WordPress. | Theme: colorskin by Dimitrakopoulos.