Select a page Pesawat Tiket Murah Promo Radar Maskapai Blog
__(M)__Social -

- Pesawat
- Tiket Murah
- Promo Radar
- Maskapai
- Blog

-  ID

Tiket2BlogAkomodasi13 rekomendasi hotel terbaik di surabaya ini bikin liburan anda makin asyik
Nur Aini October 31, 2016  31 Oct

13 rekomendasi hotel terbaik di surabaya ini bikin liburan anda makin asyik

[destinasi-wisata-indonesia]

Sebagai salah satu kota besar di Indonesia, tentu berkunjung ke Surabaya adalah pengalaman menarik untuk dilakukan. Jika anda merencanakan liburan ke Surabaya pastinya membutuhkan sarana akomodasi yang baik dan nyaman untuk anda dan keluarga. Berikut ini kami tampilkan 13 hotel terbaik di Surabaya untuk membantu anda memilih penginapan yang baik dan sesuai dengan kebutuhan. Hotel adalah hal yang penting bagi anda saat berada di luar kota. Anda bisa memilih hotel dengan akses sesuai dengan kebutuhan, sesuai dengan harga, dan tentunya fasilitas yang memadai.

1. Hotel Majapahit Surabaya

Hotel Majapahit Surabaya ini berada di Jalan Tunjungan No.65, dan masuk ke dalam hotel yang cukup legendaris. Berdiri sejak tahun 1910, Hotel bernuansa klasik ini masih aktif digunakan dan tak tergerus oleh perubahan jaman. Dulunya hotel ini bernama Hotel Oranje, lalu berganti nama menjadi Hotel Yamato saat kependudukan Jepang, dan sekarang berganti nama menjadi Hotel Majapahit. Jika anda ingat dengan peristiwa sejarah penyobekan bendera Belanda oleh para pejuang Indonesia, tempat inilah yang menjadi latar peristiwa tersebut. Selain bersejarah, arsitektur kuno yang masih terawat adalah nilai lebih saat anda menginap di hotel ini. Soal fasilitas dan pelayanan tidak perlu diragukan lagi. Tersedia fasilitas kolam renang, tempat spa, lounge, gym, bathtub air panas, dan restoran.

2. Shangri-la Hotel Surabaya

Jika anda menginginkan panorama yang menarik dan akses yang cukup leluasa, maka Shangri-la Hotel Surabaya adalah jawabannya. Terletak di Jalan Mayjen Sungkono No.120, Hotel berlantai 17 ini akan membuat pemandangan anda jauh lebih bebas melihat Kota Surabaya. Hotel bintang lima ini memiliki fasilitas yang cukup lengkap seperti kolam renang, gym, spa, bar, dan restoran. Pelayanan maksimal akan anda dapatkan dengan cepat dan memuaskan di hotel ini. Lokasinya yang berada di pusat kota akan membuat anda lebih mudah untuk menjangkau spot-spot menarik di Surabaya.

[destinasi-wisata-indonesia]

3. POP! Hotel Gubeng Surabaya

Keberadaan Hotel Pop cabang Surabaya ini adalah pilihan yang tepat untuk para traveler muda singgah untuk beristiraha sebelum melanjutkan aktivitas mengeksplorasi Kota Surabaya. Ruangan minimalis dengan desain yang sangat pop ini akan membuat betah berlama-lama di dalam kamar hotel. Lokasinya strategis berada di pusat Kota Surabaya membuat pengalaman jalan-jalan menjadi lebih menyenangkan karena bisa ditempuh hanya dengan berjalan kaki saja. Berada dekat dengan Stasiun Gubeng dan Universitas Airlangga, pastinya para traveler luar kota akan langsung menuju hotel ini. Fasilitas yang ditawarkan pun cukup lengkap, mulai dari ATM corner, minimarket, dan fasilitas standard hotel lainnya.

4. Pullman Surabaya City Centre

Sebelumnya hotel ini bernaman Meritus Surabaya City Centre hingga saat ini dikenal dengan Pullman Surabaya City Centre. Berada di Jalan Basuki Rachmad No 67-73, tentunya memiliki akses yang cukup leluasa untuk mengeksplor Kota Surabaya. Pelayanan sarapan pagi dengan menu yang bervariasi, kamar yang nyaman, dan fasilitas yang cukup lengkap adalah andalan dari Hotel Pullman ini. Anda bisa langsung berjalan-jalan ke pusat Kota Surabaya dengan akses transportasi yang lebih mudah.

5. Rich Palace Hotel Surabaya

Hotel berbintang 4 ini berada di Jalan HR Muhammad No.269 dengan menyediakan segala fasilitas yang anda butuhkan selama menginap di Surabaya. Mulai dari kamar Ac yang lengkap dengan tv kabel layar datar, hingga hidangan continental di Emerald Restaurant adalah hal kecil yang bisa anda nikmati di Rich Palace Hotel Surabaya. Hotel yang berjarak 30 menit dari Bandara Juanda ini juga dekat dengan Bukit Darmo Golf dan Supermall Pakuwon Indah.

6. Best Westren Papilio Hotel

Tak salah jika hotel yang satu ini masuk ke daftar hotel yang direkomendasikan. Hotel berbintang 4 ini memiliki kolam renang di lantai atas dan menghadap ke kota. Best Western Papilio Hotel ini menyediakan ragam masakan khas Indonesia dan menu bernuansa Barat dan Asia. Tersedia penyewaan kendaraan yang bisa anda gunakan untuk jalan-jalan mengitari Kota Surabaya, dan fasilitas spa setelah lelah bepergian. Di hotel ini juga terdapat area pertemuan dan pusat bisnis, sehingga anda bisa melakukan pertemuan bisnis sambil liburan besama keluarga. Lokasi hotel ini bisa ditempuh sekitar 20 menit dari Bandara Juanda.

[destinasi-wisata-indonesia-1]

Jangan lupa tersedia promo dan diskon last minute dari maskapai populer Indonesia: Lion Air, Garuda Indonesia, AirAsia, Sriwijaya, Citilink, Wings Air, Batik Air.

7. Quest Hotel Surabaya

Berada di pusat Kota Surabaya, tentunya Quest Hotel Surabaya punya lokasi strategis untuk menarik minat para tamu. Berada di Jalan Ronggolawe No.27-29, hotel ini bisa diakses sekitar 15 menit dari Stasiun Gubeng dan 35 menit dari Bandara Juanda. Fasilitas unggulan di hotel ini adalah kolam renang outdoor, pusat kebugaran, dan layanan wisata bagi anda yang bingung dengan itinerary selama di Surabaya. Di Hotel ini juga disediakan menu sarapan harian khas Indonesia. Namun jika anda ingin mencari alternative jajanan di luar hotel, anda bisa mengaksesnya di sekitar hotel dengan berkendara lebih kurang 10 menit.

8. Hotel Neo Gubeng

Hotel bertaraf bintang 3 ini termasuk ke dalam kategori hotel yang paling digandrungi oleh traveler dan tamu dari luar kota yang ingin menginap di Surabaya. Dengan harga yang cukup terjangkau, fasilitas yang diberikan oleh hotel ini cukup memuaskan. Anda bisa mengaksesnya hanya dalam waktu 3 menit dari Stasiun Gubeng. Kamar yang didekorasi dengan warna terang dan fasilitas yang memuaskan telah membuat para tamu betah berlama-lama menginap di hotel ini. Jika anda hendak berkunjung ke Surabaya, langsung saja menuju Jalan Jawa No.17-19 untuk bisa sampai ke Hotel Neo Gubeng ini.

9. Hotel 88 Embong Kenongo

Hotel 88 Embong Kenongo ini memberikan pengalaman menginap yang cukup memuaskan dan pelayanan yang maksimal untuk para tamunya. Sesuai namanya, hotel ini berada di Jalan Embong Kenongo No.11-17, dan fasilitas yang cukup lengkap untuk ukuran kelas bintang 2. Kamar berfasilitas ac, tv, shower, dan Wi-Fi ini siap menemani para tamu menginap selama beberapa hari. Anda bisa mengaksesnya sekitar 1 jam perjalanan dari Bandara Juanda.

10. Grand Darmo Suite

Fasilitas lengkap dan mewah adalah andalan dari Grand Darmo Suite untuk melayani para tamu yang datang ke hotel ini. Terletak di pusat Kota Surabaya tepatnya di Jalan Progo No. 1-3, hotel berbintang 4 ini punya segudang fasilitas memuaskan. Mulai dari kolam renang outdoor hingga gym. Untuk masalah kuliner, anda bisa puas menikmati sajian istimewa di Angling Darmo Restaurant. Anda bisa mengaksesnya dengan mudah dengan berkendara selama 15 menit dari Bandara Juanda.

11. Corehotel Bonnet

Hotel berbintang 3 ini berada di Jalan Manyar Kertoarjo V No. 62. Corehotel Bonnet adalah hotel yang terletak dekat dengan Monumen Kapal Selam yaitu hanya sekitar 2,3 km saja. Di beberapa unit kamar, tersedia ruang santai yang bisa anda gunakan untuk menikmati suasana Kota Surabaya. Corehotel juga menyediakan layanan wisata dan penyewaan kendaraan untuk anda yang ingin jalan-jalan ke luar hotel. Hotel ini terletak sekitar 11 km dari Bandara Juanda. Selain bisa mengakses Monumen Kapal Selam dengan mudah, anda juga bisa mengakses Tugu Pahlawan dari hotel ini yang berjarak hanya sekitar 2,6 km.

[destinasi-wisata-indonesia-2]

12. JW Marriot Hotel Surabaya

Jika anda menginginkan hotel yang mewah dengan beragam fasilitas lengkap dan juga lokasi strategis di pusat Kota Surabaya, maka JW Marriot Hotel Surabaya adalah pilihan yang tepat. Berada di Jalan Embong Malang No.85-89, hotel ini terletak di jantung bisnis dan pusat perbelanjaan di Surabaya. Fasilitas lengkap bintang 5 dan interior bernuansa Eropa siap menjamu anda. Tak hanya menu khas Indonesia saja yang disajikan, anda juga bisa mencicipi hidangan internasional di The Pavilion International Restaurant, Tang Palace Chinese Restaurant, Imari Japanese Restaurant, dan Vis a Vis French Restaurant. Jika masih belum lengkap, anda masih bisa mencicipi anek kue di Deli Cake shop. Dengan hanya berjalan kaki anda sudah bisa mencapai Tunjungan Plaza untuk berbelanja dan akses 45 menit dari Bandara Juanda.

13. Bumi Surabaya City Resort

Rasakan pengalaman menginap yang tak terlupakan di hotel bintang 5 ini. Bumi Surabaya City Resort berada di Jalan Jend. Basuki Rakhmat No.106-128. Anda akan dijamu dengan tempat istirahat yang elegan dan nyaman. Kolam renang outdoor yang menyegarkan, serta suasana hotel yang asri akan membuat anda betah berlama-lama di hotel ini. Berjarak 45 menit dari Bandara Juanda, Hotel Bumi Surabaya ini memiliki tempat bersantap yang cukup beragam dalam lingkup hotel seperti Harum Manis Restaurant yang menjadikan masakan Indonesia dan Cina, Kizahashi Restaurant yang menawarkan menu khas Jepang, Cascade Restauran yang menawarkan menu Mediterania, dan Siti Inggil Restaurant untuk pecinta kuliner Indonesia.

Kategori

- Akomodasi
- Inspirasi
- Masakan
- Maskapai
- Tiket2 Indonesia
- Tips
- Tren
- Wisata

Customer Care 24/7

Anytime you need us

(+62) 81 22444 0000

https://www.tiket2.com/contact.html

- http://plus.google.com/+tiket2
- http://twitter.com/tiket2
- http://www.facebook.com/tiket2
- http://www.pinterest.com/tiket2
- http://www.linkedin.com/company/tiket2

- Tentang kami
- Blog
- Kontak
- Syarat
- Privasi
- Promo

© 2010 - 2014 PT Tiket2 Indonesia, Jl. Kaliurang Km 7,8 No 150, Yogyakarta 55581, Indonesia Tiket2