Edukasi, Inspirasi, dan Kreasi Finansial dari
Edukasi, Inspirasi, dan Kreasi Finansial dari
bisnis 
Saatnya Menjadikan Krisis Pandemi Covid-19 Sebagai Peluang Bisnis Baru
Bukan Hanya Lewat E-Commerce, Ini Cara Memajukan UMKM dengan Digital Marketing
Jadi Pebisnis Andal, Ini Pelajaran yang Bisa Diambil dari The Kardashian
investasi 
Jadi Crazy Rich Saat Pensiun, Investasi Ini Jadi Pilihan!
Untuk Fresh Graduate, Jenis Investasi Ini Cocok Untukmu
Ramai Dibicarakan , Apa Itu Saham Gorengan?
keuangan 
Uang Pecahan Baru Rp 75 Ribu Diterbitkan, Ini Fakta yang Perlu Kamu Ketahui
Gaji Enggak Cepat Habis, Pahami Aturan Mengatur Keuangan 50-30-20
Gaji Pertama Jangan Langsung Habis, Atur dengan Cara Ini
edukasi 
Fakta Menarik dan Sejarah Hari Pramuka yang Mungkin Belum Kamu Tahu
Berpotensi Sukses, Ini 5 Tips Menjalani Kuliah Arsitektur dengan Menyenangkan dan Anti-stres
Mahasiswa Indonesia Pidato Kelulusan di Harvard, Intip Kiat Suksesnya!
karier 
Mengenal Seluk Beluk RUU Cipta Kerja dan Kontroversinya
Kartu Prakerja Gelombang 4 Sudah Dibuka, Begini Cara Mendaftarnya
Sukses Bekerja dari Rumah, Kamu Harus Kuasai 5 Soft Skill Ini
sukses 
Sukses Sebagai Freelancer, Tiru Rahasia Content Creator Jenn Im
Ini 10 Perempuan Terkaya 2020 di Dunia, Inspiratif Banget!
Kisah Sukses Jess No Limit, Gamer yang Raup Gaji Miliaran
otomotif 
Jadi Alternatif Berkendara, Ini 7 Rekomendasi Sepeda Lipat yang Bisa Kamu Miliki
Bijakkah Membeli Mobil di Tengah Pandemi? Ini Pertimbangannya
Buat Kamu yang Lagi Incar City Car, Ini 4 Daftar City Car yang Berpredikat Aman!
jalan-jalan 
Nikmati Long Weekend dengan Staycation, Ini Keuntungan yang Kamu Dapatkan
Bali Bangkit, Semua Hal yang Harus Kamu Tahu Soal Wisata Bali di Era New Normal
Travel Bubble Jadi Opsi Traveling di New Normal, Pahami Travel Bubble dan Negara yang Memberlakukannya
hiburan 
5 Rekomendasi Lagu Chill Buat Kamu yang Suka Nadin Amizah
Rekomendasi Drama Korea dan Thailand Selama #dirumahaja
Siap-siap, Nikmati Drive in Cinema di Jakarta!
rumah 
Jadi Kesayangan Semua Orang, Ini Jenis Kucing yang Bisa Kamu Rawat untuk Pemula
Ingin Dapatkan Rumah dengan Harga Miring? Yuk, Intip Info Soal Lelang Rumah Sitaan Bank
Upgrade Tampilan Rumah, Inspirasi 5 Desain Balkon Hijau ala Selebriti
kesehatan 
Diproduksi Akhir Tahun, Ini yang Perlu Kamu Ketahui Tentang Vaksin Corona
Yuk, Yoga Bareng Si Kecil. Perhatikan Hal Penting Ini Sebelum Memulainya
5 Menu ala Catering Sehat yang Bisa Dibuat di Rumah
gadget 
Jadi Hits Selama Pandemi, Kenali Seluk Beluk Zoom untuk Meeting Online Lebih Lancar
Rilis Tahun 2020, Ketahui Keunggulan Android 11
5 Cara Jaga Keamanan dan Kerahasiaan Data Pribadi, Termasuk Online Banking Selama COVID-19
keluarga 
Siapkan dari Sekarang, Ini 8 Cara Cerdas Menyiapkan Tabungan Pendidikan Anak
Cek, ini Daftar Kegiatan Seru Bersama Anak saat Isolasi Diri  
Tetap Hepi, ini 4 Kegiatan Seru Bersama Anak di Rumah  
hobi 
Menulis dan Tambah Uang Jajan? Ini 5 Aplikasi Webnovel yang Bisa Dicoba
8 Teknik Menyulam Yang Harus Kamu Tahu
Cara Virtual Photoshoot Menggunakan Android
hubungan 
Hati-hati, Financial Stress Bisa Mengacaukan Hubunganmu
Tingginya Angka Perceraian di Tengah Pandemi, Ini Cara Menjaga Keharmonisan Keluarga
5 Tanda Kamu Membutuhkan Terapi Pasangan 
pernikahan 
Jadi Tren, Ikuti Tips Berikut untuk Live Streaming Pesta Pernikahanmu
Karantina saat Pandemi Corona Picu Perceraian, Benarkah?
Mewah dan Memorable, Ini 7 Inspirasi Wedding Dress dari Selebriti Hollywood
SWARA – Salah satu profesi yang saat ini banyak digandrungi anak muda adalah selebgram. Kamu tentu penasaran, mengapa foto-foto yang mereka posting bisa mendapatkan ribuan likes, sampai mereka sendiri mendapatkan tawaran endorsement dari beberapa produk. Nah, hal ini dipengaruhi oleh salah satu kebiasaan mereka yang memposting foto OOTD (Outfit Of The Day). Enggak hanya itu, faktor lain yang membuat postingan mereka sangat populer adalah pemilihan lokasi untuk fotonya.


Buat kamu yang tinggal atau sedang mengunjungi Surabaya, dan ingin menjadikan postingan instagrammu mendapat banyak likes, cobalah untuk foto OOTD di beberapa lokasi menarik berikut!
 
Artikel terkait: Tempat-tempat wisata menarik yang wajib dikunjungi saat sedang di Surabaya!
 
Tembok-tembok pada bangunan tua yang sudah terkelupas dan menampakkan batu bata merah, membuat suasana tempat ini terlihat eksotis. Tembok tersebut berada di Jalan Gula. Lokasi ini sudah sering digunakan orang-orang untuk OOTD maupun foto pre-wedding lho. Nilai seni dari lokasi ini pun kian bertambah dengan dibiarkannya tanaman rambar yang menjalar tinggi.
A post shared by PRiyonoUnyil (@priyonounyil) on May 26, 2017 at 7:02pm PDT

Ikon terbaru kota Surabaya ini wajib kamu datangi. Spot yang terletak di atas anjungan jembatan yang melingkar dengan backround langit biru itu, membuat hasil foto-fotomu jadi makin keren dan instagram-able.
A post shared by YELLO Hotels (@yellohotels) on Jan 3, 2018 at 4:47pm PST

Yello Hotel merupakan salah satu tempat di Surabaya yang hits untuk OOTD. Spot foto keren yang terletak di Jalan Raya Jemursari ini, sering dijadikan sebagai lokasi foto-foto para selebgram Surabaya lho. Soalnya, bangunan dari hotel ini memiliki interior yang unik, seperti dinding yang dicat berwarna kuning, terlihat lucu dan atraktif untuk anak muda.
A post shared by Kuntum Khoiro Ummah (@kuntum.ummah) on Sep 22, 2017 at 8:28am PDT

Ingin foto outdoor dengan suasana alam? Hutan Bambu Keputih tempatnya. Dulunya, tempat ini adalah Tempat Pembuangan Akhir (TPA). Kini telah dialihfungsikan oleh walikota Surabaya, Ibu Risma untuk dijadikan tempat rekreasi umum. Hutan Bambu Keputih dikelola sebaik mungkin hingga menyerupai Hutan Bambu Segano di Jepang.

A post shared by SOCIETY COMPLEX (@societycomplex) on Jun 12, 2016 at 10:58pm PDT

Tempat ini cukup populer di kalangan anak muda Surabaya, karena suasananya yang pas buat nongkrong dan foto-foto. Ada dua pilihan tempat yaitu, indoor dan outdoor di cafe ini yang sangat eyecatching, serta beberapa dekorasi dinding dan furniture yang bisa melengkapi backround foto OOTD-mu.
A post shared by A G A (@ardhnsyh) on Apr 12, 2018 at 5:05am PDT

Seperti Hutan Bambu Keputih, Taman Sakura dulunya adalah tempat gundukan sampah, yang kini sudah disulap oleh Bu Risma menjadi tempat rekreasi. Taman ini dihiasi dengan tumbuhan khas Jepang, bunga sakura. Meskipun enggak sebagus bunga sakura yang di Jepang, tetapi enggak sedikit pengunjung yang tertarik untuk foto-foto di lokasi ini.
Area indoor maupun outdoor di House Of Sampoerna, sama-sama memiliki nuansa bangunan modern yang unik. Untuk indoor, kamu bisa foto-foto di museum dan art gallery-nya. Kalau kamu pilih di lokasi outdoor-nya, ada beberapa spot yang cukup artistik seperti pagar hijau, bangku taman, jendela-jendala, dan masih banyak lagi.
Hutan ini terletak 2 km dari kampus UPN Veteran Surabaya. Meskipun lokasinya terletak di kota besar, suasana yang dihadirkan masih tetap alami. Kalau beruntung, kamu bisa menemukan beberapa binatang liar di sana, seperti monyet ekor panjang dan beberapa spesies burung.
Dipo Lokomotif Sutopo mirip dengan stasiun. Namun, sebenarnya tempat ini adalah bengkel kereta api dan juga sebagai tempat ditampungnya gerbong-gerbong kereta api yang sudah enggak terpakai. Cukup eksotis sebagai tempat foto OOTD. Untuk memasuki lokasi ini enggak mudah. Kamu harus meminta izin terlebih dulu kepada pihak terkait. Kalau diantara kamu ada yang mempunyai ID press media, prosesnya bisa lebih mudah.
Benteng ini merupakan bangunan peninggalan tentara Jepang yang digunakan untuk menghalau musuh yang ingin mendekati pantai Surabaya. Banyak sekali obyek dan pemandangan menarik yang bisa kamu jadikan tempat foto OOTD. Lokasinya berada di daerah Kedung Cowek.
 
Ajukan pinjaman uang tanpa agunan, tanpa kartu kredit hanya di Tunaiku sekarang juga!
Pinjaman dari Rp2-20 juta yang dapat diangsur mulai 6-20 bulan.
SETYO KINANTHI

							  
								Audrey Gabriella							
						

													
Menulis dan Tambah Uang Jajan? Ini 5 Aplikasi Webnovel yang Bisa Dicoba
Deretan Fashion Item Mewah di Drama Korea It’s Okay Not To Be Okay
5 Sertifikasi Yang Dapat Menunjang Karirmu di Bidang Akuntansi dan Keuangan
Ampuh, 5 Cara ini Mampu Meredakan Leo Ketika Sedang Marah
Modal KTP Doang, Kamu Sudah Bisa Ajukan Kredit Tanpa Agunan!
Ini 10 Jurusan Kuliah yang Dapat Membahagiakanmu!
Tunaiku
Berlangganan Swara
