Nyero.ID

- Sumatera
- Jawa
- Kalimantan
- Papua
- Nusa Tenggara
- Sulawesi
- Mancanegara

Search
Search for:  Search
Login

Menu

Nyero.ID

Login

You are here:

-  Home
-  Jatim
-  19 Tempat Wisata di Gresik Terbaru & Paling Hits Dikunjungi Tahun Ini!

19 Tempat Wisata di Gresik Terbaru & Paling Hits Dikunjungi Tahun Ini!

32SHARES
ShareTweetPinterest

[Tempat Wisata di Gresik Terbaru]Bukit Jamur taken by @lucy_tjan

Nyero.ID – Bingung mencari tempat wisata di Gresik? Jangan khawatir, karena ulasan di bawah ini dilengkapi dengan berbagai macam destinasi hits terbaru yang rekomended dikunjungi.

Kabupaten Gresik merupakan salah satu wilayah di Provinsi Jawa Tmur yang berbatasan dengan Kota Surabaya dan Selat Madura di sebelah timur.

Lalu berbatasan dengan Kabupaten Lamongan di sebelah barat dan Laut Jawa di sebelah utara. Sementara di bagian selatan berbatasan dengan Kabupaten Sidoarjo dan Mojokerto.

Selain dikenal sebagai kawasan industri yang terkenal dengan perusahaan semen terbesar di Indonesia, Kabupaten Gresik juga menyimpan potensi wisata yang diunggulkan.

Destinasi wisata alam di Gresik tidak kalah menarik dengan daerah lainnya di Jawa Timur.

Sebut saja deretan pulau-pulau cantik, pantai eksotis, bukit kapur unik hingga objek wisata hits kekinian menjadi daya tarik tersendiri yang layak untuk diexplore saat liburan di sana.

Di Kabupaten ini juga terdapat destinasi wisata religi yang sangat terkenal, yaitu Makam Sunan Maulana Malik Ibrahim atau Sunan Gresik, Makam Sunan Giri, dan juga Petilasan Sunan Kalijaga.

Untuk melengkapi agenda liburanmu, berikut ini telah kami rangkum deretan tempat wisata di Gresik terbaru dan paling hits dikunjungi saat ini:

Daftar Isi

- 1. Bukit Sekapuk Gresik
- 2. Bukit Jamur Gresik
- 3. Bukit Larangan Panceng
- 4. Bukit Kapur Suci Gresik
- 5. Banyu Urip Mangrove Center
- 6. Sendang Pancuran Gosari
- 7. Tanjung Ga’ang Gresik
- 8. Situs Giri Kedaton
- 9. Pulau Gili Noko Gresik
- 10. Pulau Noko Selayar
- 11. Pantai Mombhul Gresik
- 12. Pantai Delegan Gresik
- 13. Danau Kastoba Gresik
- 14. Banyu Biru Lowayu
- 15. Dynasty Water World
- 16. Wisata Bajak Laut Gresik
- 17. Jembatan Galau Armapala
- 18. Sate Tepi Sawah Gresik
- 19. Gubuk Taman Sari Gresik

1. Bukit Sekapuk Gresik

[Wisata Hits Bukit Sekapuk Gresik]Photo by @dony_be

Bukit Sekapuk merupakan area perbukitan kapur yang nampak instagramable akibat relief unik yang terbentuk dari aktivitas pertambangan.

Corak pahatan yang ada di bukit ini menjadi sebuah pemandangan yang unik, termasuk pilar-pilar yang menjulang tinggi.

Di tempat ini juga kamu bisa menghasilkan foto instagramable, bahkan beberapa bagiannya terlihat menyerupai pilar-pilar tinggi bak bangunan megah dengan gaya Eropa.

Lokasi: Desa Sekapuk, Kecamatan Ujungpangkah, Kabupaten Gresik, Jawa Timur.

2. Bukit Jamur Gresik

[Wisata Hits Bukit Jamur Gresik]Photo by @irulgrepsz

Mushroom Rock atau fenomena alam bukit jamur menjadi salah satu spot wisata menarik di Kabupaten Gresik yang tidak boleh kamu lewatkan.

Batu yang terkikis oleh angin dalam waktu yang lama ini membentuk material batu yang menyerupai jamur, sangat unik dan bikin takjub.

Hamparan batu-batu besar yang menyerupai jamur membuat kita seolah-olah tengah berada di negeri liliput.

Letaknya yang berada di tengah area persawahan membuat tempat ini semakin terlihat kece.Di sini, kamu bisa hunting foto cantik dengan beberapa spot kece di sekitarnya.

Lokasi: Bungah, Kabupaten Gresik, Jawa Timur.

3. Bukit Larangan Panceng

[Wisata Hits Bukit Larangan Panceng Gresik]Photo by @ijab_gb

Bukit Larangan Panceng adalah salah satu destinasi hidden paradise yang berada di Gresik. Bukit ini sangat jarang dikunjungi wisatawan, namun bagi kamu yang suka kegiatan camping tidak ada salahnya mencoba lokasi ini.

Di puncak bukit, kamu bisa menikmati pemandangan yang sangat indah, mendirikan tenda, hingga menikmati dedaunan hijau yang tumbuh mengelilingi bukit. Bagi kamu yang ingin ke bukit ini, sebaiknya membawa bekal secukupnya, karena tidak ada satupun penjual di sana.

Lokasi: Prupuh, Panceng, Kabupaten Gresik, Jawa Timur.

4. Bukit Kapur Suci Gresik

[Wisata Hits Bukit Kapur Suci Gresik]Photo by @gadis13june

Satu lagi daerah perbukitan yang tidak boleh kamu lewatkan, yaitu Bukit Kapur Suci. Salah satu destinasi instagramable di Gresik.

Tidak seperti bukit kapur lainnya yang jauh dari kota, Bukit Kapur berdekatan dengan Perumahan Gresik Kota Baru (GKB) dan kawasan industri PT Petrokimia yang tidak jauh dari pusat kota.

Tempat ini adalah spot yang cocok untuk short escape yang membutuhkan ketenangan dari segala rutinitas kamu yang membosankan.

Datang sendiri, berdua atau ramai-ramai, yang jelas suasana di sini sangat menenangkan. Bukit kapur ini tidak begitu panas, tidak berdebu seperti tambang kapur pada umumnya.

Ada sebuah kolam berwarna hijau kebiruan (saat musim hujan). Di lokasi tambang ini, kolam tersebut dipakai banyak anak bermain dan berenang.

Lokasi: Jl. Ponganganrejo No. 34, Suci, Manyar, Suci, Gresik, Kabupaten Gresik, Jawa Timur.

5. Banyu Urip Mangrove Center

[Wisata Hits Banyu Urip Mangrove Center Gresik]Photo by @gresikapik

Banyu Urip Mangrove Center adalah salah satu destinasi eco-wisata yang menarik untuk dikunjungi saat liburan di Gresik.

Rimbunnya hutan mangrove yang telah ditanam sejak 17 tahun yang lalu menghadirkan nuansa alam yang begitu menyejukkan.

Di lokasi wisata ini, terdapat area jogging track sepanjang 600 meter yang akan memanjakanmu dengan keindahan alam di sekitarnya.

Selain jalan-jalan dan berburu spot foto kece, kamu juga bisa menaman bibit pohon mangorve di tempat ini.

Lokasi: Desa Banyu Urip, Kecamatan Ujung Pangkah, Kabupaten Gresik, Jawa Timur.

6. Sendang Pancuran Gosari

[Wisata Hits Sendang Pancuran Gosari Gresik]Photo by @adetyasafittri

Spot wisata alam ini awalnya hanya berupa sumber mata air saja, namun dalam perkembangannya tempat ini dipercantik dengan beberapa dekorasi unik yang cocok buat spot foto.

Di sini, kamu bisa menghasilkan beberapa foto instagramable di beberapa spotnya, seperti rumah kayu, sarang burung, jembatan kayu dan spot kece lainnya.

Selain dilengkapi dengan beberapa spot foto yang unik, kamu juga akan dimanjakan dengan lingkungan alam yang asri di sekitar lokasi wisata ini.

Lokasi: Desa Gosari, Kecamatan Ujung Pangkah, Kabupaten Gresik, Jawa Timur.

7. Tanjung Ga’ang Gresik

[Wisata Hits Tanjung Ga'ang Gresik]Photo by @beny.faza

Tanjung Gaang terbagi menjadi dua lokasi cantik. Pertama, kamu bisa menikmati hamparan tebing karang laut dengan menggunakan perahu carteran dengan biaya Rp. 50.000.

Kedua, kamu bisa menikmati hamparan laut luas dengan berjalan kaki dari pantai Tanjung Kodok hingga ke atas batu batu karang.

Berada di sini, kamu akan disuguhi tebing-tebing karang yang indah dan megah. Apalagi kamu memilih alternatif pertama, menyusuri tebing-tebing menggunakan perahu carteran.

Tidak hanya itu, tebing yang mengapit antar pantai kodok dapat menghasilkan foto instagramable. Cocok bagi kamu yang doyan selfieable.

Lokasi: Desa Kumalasa, Kecamatan Sangkapura, Kabupaten Gresik, Jawa Timur.

8. Situs Giri Kedaton

[Wisata Hits Situs Giri Kedaton Gresik]Photo by @muzakkirifki

Puncak bukit dimana terdapat Situs Giri Kedaton bisa dikatakan tidak terlalu tinggi, tidak melelahkan bila ingin menapaki seluruh undakan hingga mencapai ke lokasi situs.

Namun ada baiknya membawa air minum saat berkunjung ke sini, karena jika kamu merasa haus, kamu tidak akan mendapati seorang penjual pun di sana.

Di sebelah kiri kanan undakan adalah rumah-rumah penduduk yang lumayan padat, menyisakan ruang kosong pada area yang mendekati bagian puncak bukit. Di puncak bukit inilah kamu akan mendapati Situs Giri Kedaton.

Meskipun destinasi ini sarat akan sejarah di masa lampau, tidak sedikit wisatawan yang berkunjung hanya sekedar hunting foto instagramable.

Bangunan unik di puncak bukit menampilkan backround foto yang lumayan cantik, bila kamu ke sini jangan lupa untuk berswafoto.

Lokasi: Dusun Kedaton, Desa Sidomukti, Kecamatan Kebomas, Gresik, Jawa Timur.

9. Pulau Gili Noko Gresik

[Wisata Hits Pulau Gili Noko Gresik]Photo by @ban9yan

Perpaduan antara pantai berpasir putih serta air laut tenang dan jernih menjadi suguhan alam yang begitu menggoda di Pulau Gili Noko.

Belum lagi dengan keindahan alam bawah lautnya yang beragam. Kamu bisa menikmati aktivitas snorkeling, bersantai dan mengeksplore keindahan biota lautnya untuk objek fotografi.

Sunrise dan sunset pun nampak cantik bila berada di sini, untuknya kamu tidak boleh ketinggalan dengan momen ini.

Lokasi: Desa Sidogedungbatu, Kecamatan Sangkapura, Kabupaten Gresik, Jawa Timur.

10. Pulau Noko Selayar

[Wisata Hits Pulau Noko Selayar Gresik]Photo by @beny.faza

Tidak berbeda dengan pulau lainnya, Pulau Noko Selayar juga menyajikan keidahan pantai dengan pasir putih dan air laut yang begitu jernih.

Pantai ini menjadi spot favorit untuk menikmati sunset dan keindahan alam bawah laut.

Dari Pulau Bawean diperlukan waktu sekitar 20 menit perjalanan menggunakan perahu motor untuk mencapai lokasi pantai.

Di sini, kamu bisa mencoba aktivitas snorkeling, diving hingga hunting foto instagramable.

Lokasi: Desa Sungai Rujing, Kecamatan Sangkapura, Kabupaten Gresik, Jawa Timur.

11. Pantai Mombhul Gresik

[Wisata Hits Pantai Mombhul Gresik]Photo by @nyo_____

Pantai Mombhul termasuk destinasi wisata baru yang ada di pulau Bawean, Gresik. Namun pantai ini mampu menyihir wisatawan sehingga tidak heran di momen liburan selalu hits di kunjungi.

Saat ini, pantai yang mempunyai luas 45 hektare ini memang masih dalam tahap pembangunan dan pembenahan sana sini.

Termasuk penambahan spot foto hits kekinian berupa sarang burung, gardu pandang hingga spot love.

Rencananya Pantai Mombhul akan dilengkapi dengan berbagai wahana wisata seperti penangkaran rusa, penyu, waterboom kolam air asin dan sebagainya.

Lokasi: Sidogedungbatu, Sangkapura, Bawean, Gresik, Jawa Timur.

12. Pantai Delegan Gresik

[Wisata Alam Hits Pantai Delegan Gresik]Photo by @khusnulmuit

Kombinasi antara pasir putih dan ombak pantai yang cukup tenang menjadi daya tarik tersendiri bagi wisatawan yang berkunjung ke Pantai Delegan.

Di pantai ini, kamu bisa menikmati momen santai dengan jalan-jalan di sepanjang bibir pantai, berburu spot foto yang paling kece hingga berenang menikmati kesegaran air pantai.

Ada banyak stand penjual makanan dan minuman di sekitar pantai yang bisa kamu cicpi untuk mengisi perut yang mulai keroncongan.

Lokasi: Desa Delegan, Kecamatan Panceng, Kabupaten Gresik, Jawa Timur.

13. Danau Kastoba Gresik

[Wisata Hits Danau Kastoba Gresik]Photo by @fandycurtizs

Danau yang berada di Pulau Bawean ini bisa menjadi destinasi wisata selanjutnya yang menarik untuk disambangi saat liburan.

Untuk mencapai lokasi danau, kamu harus trekking sekitar 25 menit menuju ke puncak bukit. Rasa lelah mendaki puncak bukit akan segera sirna begitu kamu tiba di danau ini.

Tempatnya yang teduh dengan dibit air yang tenang membuat suasana semakin damai dan menyejukkan.

Di danau ini kamu bisa menikmati pemandangannya, berenang dan berburu spot foto cantik untuk selfie-selfie.

Lokasi: Desa Paromaan, Kecamatan Tambak, Pulau Bawean, Kabupaten Gresik, Jawa Timur.

14. Banyu Biru Lowayu

[Wisata Hits Banyu Biru Lowayu Gresik]Photo by @intan_nabilaa

Banyu Biru Lowayu adalah salah satu spot wisata murah meriah yang bisa kamu sambangi saat liburan di Gresik.

Sendang dengan aliran air bernuansa biru ini bukan hanya elok dipandang tetapi juga sensasi unik karena mengandung belerang.

Kandungan belerang di Sendang Banyu Biru dipercaya ampuh untuk mengatasi penyakit kulit dan gatal-gatal.

Kamu bisa menikmati kesejukan alamnya sembari merendam kaki di sendang ini untuk efek yang lebih fresh dan rileks.

Lokasi: Desa Lowayu, Kecamatan Dukun, Kabupaten Gresik, Jawa Timur.

15. Dynasty Water World

[Wisata Hits Dynasty Water World Gresik]Photo by @ninasipit96

Taman rekreasi air terbesar di Kota Gresik ini bisa menjadi tujuan wisata terbaik di akhir pekan bersama keluarga.

Area wisata yang luas dengan ragam fasilitas yang cukup lengkap membuat spot wisata ini salalu ramai pengunjung.

Tersedia kolam renang untuk anak-anak dan dewasa, wahana permainan air yang seru, air mancur, hingga gazebo dan foodcourt yang membuat suasana liburan semakin nyaman dan menyenangkan.

Lokasi: Jalan Rantau I No. 27-29, Manyar, Yosowilangun, Gresik, Jawa Timur.

16. Wisata Bajak Laut Gresik

[Wisata Bajak Laut Gresik]Photo by @sanu28

Wisata Bajak Laut adalah salah satu objek wisata hits untuk liburan keluarga di Gresik. Ada berbagai kegiatan seru yang bisa kamu lakukan di sini, terutama yang berhubungan dengan air.

Walau tidak sepopuler dengan Dynasty Water World, namun destinasi tetaplah memiliki keunikan dan daya tarik tersendiri.

Bagi para orang tua yang ingin mengagendakan liburan dengan putra-putrinya, wisata bajak laut merupakan pilihan terbaik.

Tempat ini mempunyai beberapa objek yang sangat disukai anak-anak, seperti perosotan dan beberapa permainan lainnya.

Selain itu, terdapat beberapa spot foto yang bisa kamu jadikan backround untuk menghasilkan foto instagramable. Seperti spot love, sayap, telur pecah, hingga ruangan terbalik.

Lokasi: Raya Grogol, Masangan, Bungah, Kabupaten Gresik, Jawa Timur.

17. Jembatan Galau Armapala

[Wisata Murah Jembatan Galau Armapala Gresik]Photo by @hasan_mytrip

Untuk menghilangkan kegalauan di Gresik, mungkin tempat ini bisa menjadi destinasi pilihan kamu untuk menghilangkannya, yaitu Jembatan Galau Armapala.

Salah satu objek wisata yang di bangun oleh para anak muda yang terhimpun dalam komunitas Armapala (Arek Manyar Pecinta Alam).

Daerah ini terlihat biasa saja, namun akan nampak cantik bila diabadikan dalam sebuah foto. Kamu bisa menjadikan daerah ini sebagai lokasi alternatif untuk hunting foto instagramable.

Lokasi: Kali Mireng, Kecamatan Manyar, Kebupaten Gresik, Jawa Timur.

18. Sate Tepi Sawah Gresik

[Wisata Kuliner di Sate Tepi Sawah Gresik]Photo by @bendottetapsemangat

Wisata kuliner sembari hunting foto instagramable bisa kamu lakukan di Sate Tepi Sawah Gresik.

Meskipun, destinasi ini hanya sebuah tempat makan, namun nuansa pedasaan yang begitu kental dengan hamparan sawah di sekitarnya tidak boleh kamu lewatkan.

Berada di sini, kamu akan mendapati beberapa spot foto cantik yang bisa melengkapi momen liburanmu di Gresik.

Suasana tepi sawah dengan hamparan sawah hijau di sekitarnya akan memberikan kesan romantis.

Apalagi tempat makan ini dilengkapi dengan gazebo dari bambu dan payung warna warni di atasnya nampak unik bila diabadikan dalam sebuah foto.

Lokasi: Jl. Raya Petiken, Mulung, kota baru, Driyorejo, Kabupaten Gresik, Jawa Timur.

19. Gubuk Taman Sari Gresik

[Hunting Foto Instagramable di Gubuk Taman Sari Gresik]Photo by @bendottetapsemangat

Bagi kamu yang suka hunting foto cantik tidak ada salahnya bekrunjung ke Gubuk Taman Sari, Gresik. Salah satu cafe baru yang mengusung konsep pedesaan.

Meskipun menyerupai nuansa pedesaan dengan beberapa perabot dari kayu-kayuan, pagar bambu, hingga genteng jerami. Namun, cafe ini terlihat modern dengan hiasan payung yang tergantung.

Dari sinilah, memberikan kesan unik hingga nampak isntagramable. Cocok bag kami yang suka hangout dan hunting foto instgramable,

Lokasi: Jl. KH Syafiꞌi No.100, Suci, Manyar, Kabupaten Gresik, Jawa Timur.

> Baca: 15 Tempat Wisata di Jombang Terbaru & Paling Hits Dikunjungi Tahun ini

32SHARES
ShareTweetPinterest

More From: Jatim

-   Makam Soekarno, Destinasi Wisata Sejarah dan Ziarah di Kota Blitar!

Makam Soekarno, Destinasi Wisata Sejarah dan Ziarah di Kota Blitar!

-   7 Gunung Kembar di Indonesia yang Epic dan Layak untuk Ditaklukan!

7 Gunung Kembar di Indonesia yang Epic dan Layak untuk Ditaklukan!

-   10 Daftar Gunung di Jawa Timur untuk Aktivitas Pendakian, dari yang Ekstrem hingga yang Mudah Ditaklukkan, Pendaki Pemula Silahkan Masuk!

10 Daftar Gunung di Jawa Timur untuk Aktivitas Pendakian, dari yang Ekstrem hingga yang Mudah Ditaklukkan, Pendaki Pemula Silahkan Masuk!

-   Monumen Kapal Selam Surabaya, Melihat secara Langsung Monumen Kapal Selam Terbesar di Asia

Monumen Kapal Selam Surabaya, Melihat secara Langsung Monumen Kapal Selam Terbesar di Asia

-   Hawai Waterpark Malang, Taman Wisata Air Lengkap dengan Wahana Permainan dan Taman Lampion di Malam Hari

Hawai Waterpark Malang, Taman Wisata Air Lengkap dengan Wahana Permainan dan Taman Lampion di Malam Hari

Follow Fanspage Kami

free counter

©Nyero.ID 2020

/the-bomb
Back to Top

Close

- Sumatera
- Jawa
- Kalimantan
- Papua
- Nusa Tenggara
- Sulawesi
- Mancanegara

Search for:  Search