https://facebook.com/wisatalovapages
Wisatalova][Wisatalova

- Home
- Indonesia
- Mancanegara
- Sejarah
- Traveling Tips
- Review
- Kontak Kami

Share

-  https://twitter.com/intent/tweet?text=4%20Tempat%20Wisata%20Alam%20Di%20Surabaya%20Yang%20Paling%20Eksotis&url=https%3A%2F%2Fwisatalova.com%2Ftempat-wisata-alam-di-surabaya%2F
-  https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fwisatalova.com%2Ftempat-wisata-alam-di-surabaya%2F
-  https://pinterest.com/pin/create/button/?url=https%3A%2F%2Fwisatalova.com%2Ftempat-wisata-alam-di-surabaya%2F&media=&description=4%20Tempat%20Wisata%20Alam%20Di%20Surabaya%20Yang%20Paling%20Eksotis

Reply

-  #comments

Home » Wisata Nusantara » 4 Tempat Wisata Alam Di Surabaya Yang Paling Eksotis

4 Tempat Wisata Alam Di Surabaya Yang Paling Eksotis

January 18, 2020

Tempat wisata alam di Surabaya memang cukup menarik untuk di kunjungi. Sayang sekali jika Anda berkunjung ke Surabaya namun melewatkan objek-objek wisata alam yang ada di sana. Surabaya yang di juluki sebagai Kota Pahlawan ini selain memiliki banyak sekali nilai budaya dan sejarah yang melekat juga memiliki beberapa destinasi wisata alam yang sangat indah. Jika Anda berkesempatan untuk liburan di Surabaya maka tempat-tempat wisata alam yang akan kita ulas pada kesempatan kali ini tidak boleh Anda lewatkan.

Daftar Isi

- 4 Tempat Wisata Alam Di Surabaya Yang Paling Eksotis

- Pantai Kenjeran
- Hutan Mangrove Wonorejo
- Taman Bungkul
- Wisata Mangrove Gunung Anyar

4 Tempat Wisata Alam Di Surabaya Yang Paling Eksotis

Berikut ini 4 rekomendasi tempat wisata alam di Surabaya yang menarik untuk Anda kunjungi.

Pantai Kenjeran

Tempat Wisata Alam Di Surabaya][Tempat Wisata Alam Di Surabaya

Pantai Kenjeran menjadi tempat wisata alam di Surabaya pertama yang kami rekomendasikan untuk mengisi liburan Anda. Pantai ini sudah sangat terkenal sebagai destinasi favorit di Surabaya. Seperti wisata pantai pada umumnya di sini Anda bisa menikmati keindahan pantai dan laut. Pantai Kenjeran saat ini sudah di kelola oleh pemerintah daerah sehingga fasilitas yang ada di dalamnya sudah cukup lengkap.

Anda bisa datang di pagi hari untuk menikmati pemandangan sunrise yang sangat indah. Di Pantai kenjeran ini terdapat sebuah spot unik yang baru saja di bangun bernama Kya kya. Tempa inilah yang saat ini menjadi spot favorit bagi para pengunjung untuk menikmati keindahan laut di sekitar pantai kenjeran. Kya kya merupakan sebuah bangunan dengan desain arsitektur bergaya cina yang posisinya menjorok ke arah laut seperti sebuah dermaga. Pemandangan sunset di Kya kya Pantai Kenjeran ini tidak boleh Anda lewatkan.

Hutan Mangrove Wonorejo

Tempat Wisata Alam Di Surabaya][Tempat Wisata Alam Di Surabaya

Tempat wisata alam di Surabaya yang selanjutnya yaitu Hutan Mangrove Wonorejo. Bagi Anda para pecinta alam yang ingin menyaksikan berbagai fauna yang hidup di alam Surabaya maka destinasi yang satu ini sangat di rekomendasikan untuk Anda kunjungi. Berbeda dengan kebun binatang dimana fauna yang ada di kurung di dalam kurungan maka di Hutan Mangrove Wonorejo ini Anda bisa melihat berbagai fauna yang hidup dengan bebas di hutan mangrove alami yang ada di daerah Wonorejo ini. Di hutan ini ada sekitar 80 jenis burung, 16 jenis pohon bakau, dan 7 jenis primata yang hidup bebas dan bisa Anda saksikan secara langsung. Sesekali Anda juga akan menyaksikan biawak berukuran besar melintas di atas air. Untuk melepas rasa penasaran Anda juga bisa menyewa perahu nelayan untuk berkeliling melihat-lihat kondisi alam di sekitar hutan mangrove ini.

Taman Bungkul

Tempat Wisata Alam Di Surabaya][Tempat Wisata Alam Di Surabaya

Jika tak ingin berjalan terlalu jauh, Anda bisa memilih Taman-taman yang ada di Kota Surabaya sebagai tempat untuk bersantai. Salah satu taman yang cukup bagus untuk di jadikan tempat berlibur atau bersantai adalah Taman Bungkul. Taman ini merupakan salah satu tempat wisata alam di Surabaya yang menawarkan keasrian di tengah-tengah kota yang ramai. Tata letaknya yang apik dan berbagai pepohonan dan bunga-bunga yang menghiasi taman ini membuatnya tak pernah sepi dari kunjungan warga setempat yang ingin menghabiskan waktu akhir pekan sekedar untuk bersantai dan berkumpul bersama keluarga.

Wisata Mangrove Gunung Anyar

Tempat Wisata Alam Di Surabaya][Tempat Wisata Alam Di Surabaya

Tempat wisata alam di Surabaya yang selanjutnya yaitu Wisata Mangrove Gunung Anyar. Di tempat inilah Anda bisa melihat beberapa fauna endemic yang hidup di alam bebas secara langsung seperti monyet ekor panjang, burung kuntul putih besar, dan itik kelabu. Anda juga bisa berkeliling dengan menyewa perahu nelayan untuk menikmati keindahan alam yang ada di tempat ini.

5 / 5 ( 1  vote  )

Tags:

wisata alam surabaya, tempat wisata alam di Surabaya

- Wisata Nusantara

- #tempat wisata alam di surabaya
- #wisata alam dekat surabaya
- #wisata alam di surabaya
- #wisata alam surabaya
- #Wisata Surabaya

Wisatalova

Wisatalova.com memberikan ulasan terupdate seputar dunia wisata dan destinasi traveling paling keren di Indonesia dan Dunia. Temukan destinasi wisata idamanmu disini. Enjoy reading !

« 11 Taman Tempat Nongkrong Yang Asik Di Bandung
7 Tempat Wisata Paling Indah Di Indonesia »

Rekomendasi Objek Wisata

- The Lodge Maribaya Lembang Yang Lagi Hits Banget Di Bandung][The Lodge Maribaya Lembang Yang Lagi Hits Banget Di BandungThe Lodge Maribaya Lembang Yang Lagi Hits Banget Di Bandung
- Danau Kelimutu Ende, Mitos Dan Kenunikan Wisata Pulau Flores][Danau Kelimutu Ende, Mitos Dan Kenunikan Wisata Pulau FloresDanau Kelimutu Ende, Mitos Dan Kenunikan Wisata Pulau Flores
- 33+ Tempat Wisata Di Bandung Yang Paling Menarik Untuk Di Kunjungi][33+ Tempat Wisata Di Bandung Yang Paling Menarik Untuk Di Kunjungi33+ Tempat Wisata Di Bandung Yang Paling Menarik Untuk Di Kunjungi
- Coban Rondo Di Malang Ini Artinya Air Terjun Janda, Kenapa?][Coban Rondo Di Malang Ini Artinya Air Terjun Janda, Kenapa?Coban Rondo Di Malang Ini Artinya Air Terjun Janda, Kenapa?
- 11 Taman Tempat Nongkrong Yang Asik Di Bandung][11 Taman Tempat Nongkrong Yang Asik Di Bandung11 Taman Tempat Nongkrong Yang Asik Di Bandung
- Wisata Petik Kurma Pasuruan, Petik Sendiri Kurma-mu !!!][Wisata Petik Kurma Pasuruan, Petik Sendiri Kurma-mu !!!Wisata Petik Kurma Pasuruan, Petik Sendiri Kurma-mu !!!
- Indahnya Danau Situ Patenggang Ciwidey Bandung][Indahnya Danau Situ Patenggang Ciwidey BandungIndahnya Danau Situ Patenggang Ciwidey Bandung

Trending Hari Ini

- peta natuna
- situs gunung padang
- pulau galang
- wisata eling bening ambarawa
- lokasi syuting dunia terbalik
- situs gunung padang terkini
- pulau natuna
- gunung padang
- sejarah gunung padang
- desa ciraos

https://wisatalova.com/museum-geologi-bandung/

Museum Geologi Bandung, Wisata Edukatif Di Bandung

https://wisatalova.com/author/wisatalova/   Wisatalova
Nov 9, 2020  3 min read  https://wisatalova.com/museum-geologi-bandung/
https://wisatalova.com/sendang-geulis-kahuripan/

Sendang Geulis Kahuripan Wisata Anti Mainstream Di Bandung

https://wisatalova.com/author/wisatalova/   Wisatalova
Nov 7, 2020  2 min read  https://wisatalova.com/sendang-geulis-kahuripan/

https://wisatalova.com/tempat-wisata-te