Berwisata

CLOSE

Destinasi Wisata

- Aceh
- Ambon
- Bali
- Bandung
- Bangka Belitung
- Banjarmasin
- DI Yogyakarta
- DKI Jakarta
- Jambi
- Jawa
- Jawa Barat
- Jawa Tengah
- Jawa Timur
- Kalimantan
- Kalimantan Barat
- Kalimantan Selatan
- Kalimantan Tengah
- Kalimantan Timur
- Kalimantan Utara
- Kediri
- Kendari
- Kepulauan Riau
- Kupang
- Lampung
- Lumajang
- Magelang
- Magetan
- Makassar
- Malang
- Maluku
- Mamuju
- Manado
- Mataram
- Medan
- Nusa Tenggara
- Nusa Tenggara Barat
- Nusa Tenggara Timur
- Padang
- Palangka Raya
- Palembang
- Palu
- Pangkal Pinang
- Papua
- Pasuruan
- Pekanbaru
- Pontianak
- Probolinggo
- Riau
- Samarinda
- Semarang
- Solo
- Sukabumi
- Sulawesi
- Sulawesi Barat
- Sulawesi Selatan
- Sulawesi Tengah
- Sulawesi Tenggara
- Sulawesi Utara
- Sumatra
- Sumatra Barat
- Sumatra Selatan
- Sumatra Utara
- Surabaya
- Tanjung Selor
- Wisata Indonesia
- Wonosobo
- Yogyakarta

Pusat Informasi

- Tentang Kami
-
- Copyright
-
- Term of Service
-
- Kontak
-

Berwisata

close

- Home
- Surabaya
- Informasi Dan Rekomendasi Tempat Wisata Surabaya

Informasi Dan Rekomendasi Tempat Wisata Surabaya

Jumat, 14 Agustus 2020[Monumen Jalesveva Jayamahe][Monumen Jalesveva Jayamahe]Monumen Jalesveva Jayamahe @gnfi
4.4dari 179 Ulasan Google

Monumen Jalesveva Jayamahe

Armada Timur Ujung, Ujung, Kec. Semampir, Kota SBY, Jawa Timur 60155

Surabaya punya banyak daya tarik, mulai dari tempat wisata sejarah hingga kuliner. Untuk kamu yang ingin liburan di Surabaya, berikut ini adalah ulasan lengkap mengenai tempat wisata, kuliner Surabaya dan juga informasi penting seputar beberapa tempat wisata di Surabaya yang cocok untuk dikunjungi. Apa saja? Berikut ini ulasannya.

Monumen Kapal Selam

[Monumen Kapal Selam]

Monumen Kapal Selam adalah salah satu tempat wisata paling populer di Surabaya. Lokasi dari tempat wisata ini ada di Jl Pemuda nomor 39, Surabaya. Tempat wisata ini buka dari jam 8 pagi hingga jam 9 malam. Monumen ini sendiri adalah monumen yang dibuat dari kapal selam KRI Pasopati 410 yang adalah salah satu kapal selam angkatan laut Indonesia yang dibuat oleh Uni Soviet.

Hotel Rekomendasi dekat Monumen Kapal Selam

Di area tempat Monumen Kapal Selam ini ada banyak sekali tempat wisata yang bisa dikunjungi. Oleh karena itu, akan sangat menguntungkan jika kamu menginap di dekat area ini. Beberapa tepat menginap di area Monumen Kapal Selam yang cocok untuk berwisata antara lain adalah :

Sparkling backpacking hotel

Hotel rekomendasi pertama adalah hotel Sparkling backpacking hotel. Sesuai namanya, adalah hotel yang cocok untuk backpacking. Hotel ini murah dan juga memberikan fasilitas lengkap bahkan termasuk sarapan gratis. Untuk harganya sekitar Rp 150.000 untuk tiap malam

Sparkling backpacking hotel

Jl. Kayoon No.1, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60271

(031) 5321388

Petunjuk

Tap Capsule Hotel Kayoon

Jika kamu ingin hotel yang nggak hanya murah tapi instagramable dan modern, maka Tap Capsule Hotel Kayoon ini bisa menjadi pilihan. Hotel ini adalah hotel kapsul yang bisa digunakan untuk menginap dengan nyaman meski kamar mandinya sempit. Sangat cocok untuk kamu yang ingin menikmati hotel murah tapi mewah.

Tap Capsule Hotel Kayoon

Jl. Kayoon No.11 D, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60271

(031) 5454000

Petunjuk

Grand Dafam Signature

Jika ingin hotel yang benar-benar mewah, pilihannya bisa jatuh pada Grand Dafam Signature. Hotel ini adalah hotel bintang 4 yang lokasinya ada di area Embong Kaliasin. Di sini kamu juga sudah bisa mendapatkan sarapan gratis.

Grand Dafam Signature

Jl. Kayoon No.4-10, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60271

(031) 99246888

Petunjuk

Makanan Rekomendasi Monumen Kapal Selam

Jika kamu lapar dan ingin makanan yang pasti enak, di dekat Monumen Kapal Selam ini kamu bisa menemukan beberapa tempat makan menarik. Salah satunya adalah Hanamasa. Restoran ini adalah restoran makanan buffet yang lokasinya sangat dekat dengan Monumen Kapal Selam. Sayangnya untuk bisa makan di sini, kamu dan keluarga kamu harus siap untuk membayar harga yang cukup mahal.

Hanamasa

Jl. Gubeng Pojok No.31, Ketabang, Kec. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60272

Petunjuk

Rute ke Monumen Kapal Selam

Untuk bisa mencapai Monumen Kapal Selam dari stasiun Gubeng ini, kamu bisa mengikuti rute :

- Jalan ke selatan ke Jl Stasiun Gubeng
- Setelah 70 meter lurus hingga Jl Sumatera
- Setelah 650 meter belok ke kanan ke Jl Kalimantan
- Setelah 90 meter belok kanan ke Jl Raya Gubeng
- Setelah 550 meter belok kiri ke Jl Pemuda
- Setelah 170 meter kamu akan sampai ke Monumen Kapal selam

Monumen Kapal Selam

Jl. Pemuda No.39, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60277

(031) 5490410

Petunjuk

Tiket Masuk Monumen Kapal Selam

Tiket masuk adalah Rp 10.000, sudah termasuk kegiatan nonton film di dalamnya.

Budgeting Monumen Kapal Selam

Ketika di sini, kamu nggak perlu mengeluarkan banyak uang karena biaya masuk murah dan nggak ada biaya tambahan untuk bisa mendapatkan pengalaman maksimal saat wisata ke monumen Kapal selam ini.

Wisata terdekat Monumen Kapal Selam

Selain banyak kuliner surabaya yang bisa ditemukan di sekitar Monumen Kapal Selam ini, area Monumen Kapal Selam ini juga adalah area yang memiliki banyak tempat wisata menarik. Contohnya seperti monumen bambu runcing dan beberapa taman kota seperti taman Skate dan BMX.

Kebun Binatang Surabaya

[Kebun Binatang Surabaya]

Tempat yang selanjutnya cocok dikunjungi sebagai tempat wisata keluarga adalah Kebun Binatang Surabaya. Kebun Binatang Surabaya belakangan ini menjadi salah satu tempat wisata yang cukup banyak diperhatikan. Hal ini disebabkan karena dahulu tempat ini seperti nggak terurus sehingga terlihat sangat menyedihkan. Tapi, beberapa waktu belakangan ini Kebun Binatang Surabaya kembali hidup karena pengelolaannya mulai di benahi, bagi kamu yang penasaran dengan kondisi Kebun Binatang Surabaya ini, kamu bisa segera datang ke sana.

Hotel Rekomendasi dekat Kebun Binatang Surabaya

Saat liburan di Kebun Binatang Surabaya, kamu juga bisa mencoba banyak tempat wisata lain di sekitarnya. Bagi kamu yang ingin liburan lebih puas di area Kebun Binatang Surabaya ini, kamu bisa menginap di salah satu rekomendasi hotel berikut ini.

POP! Hotel Diponegoro

Salah satu pilihan hotel yang pertama akan kami rekomendasikan adalah hotel budget. Salah satu hotel budget yang bisa kamu gunakan sebagai tempat menginap adalah POP! Hotel Diponegoro ini. Hotel ini adalah salah satu hotel paling murah yang bisa kamu temukan di sekitar Kebun Binatang Surabaya. Meski murah ia populer dengan kamar yang bersih dan dekat dengan banyak tempat menarik.

POP! Hotel Diponegoro

Jl. Diponegoro No.33, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60241

(031) 99014888

Petunjuk

Grand Darmo Suite

Jika ingin hoe yang terkesan lebih mahal tapi harga murah, salah satu pilihan yang bisa di coba adalah hotel Grand Darmo suite. Hotel ini harganya sekitar Rp 300.000. Dengan harga ini, kamu sudah bisa fasilitas hotel bintang 4 di Grand Darmo Suite ini.

Grand Darmo suite

Jl. Progo No.1-3, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60241

(031) 5611611

Petunjuk

TS Suites Surabaya

Ingin upgrade lebih tinggi? Jika ya, hotel bintang 4 lain yang bisa kamu coba di dekat Kebun Binatang Surabaya ini adalah TS Suites Surabaya. Hotel ini memiliki ruang yang mewah dan pemandangan kota yang menarik. Jadi untuk kamu yang mencari spot hotel yang instagramable, hotel TS Suites Surbaya ini sangat cocok untuk kamu.

TS Suites Surabaya

Jl. Hayam Wuruk No.6, Sawunggaling, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60242

(031) 5631222

Petunjuk

Makanan Rekomendasi Kebun Binatang Surabaya

Untuk makanannya, salah satu rekomendasi makanan yang paling dekat dengan Kebun Binatang Surabaya yang layak di coba adalah Restoran Bebek Tepi Sawah. Restoran ini adalah restoran yang lokasinya ada di area Wonokromo, Surabaya. Buka dari jam 10 pagi hingga 10 malam. Rasa bebek dari restoran ini memang juara karena lembut dan memiliki kulit krispy.

Restoran Bebek Tepi Sawah Surabaya

Jl. Darmokali No.50, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60241

Petunjuk

Rute ke Kebun Binatang Surabaya

Untuk bisa sampai ke Kebun Binatang Surabaya dari stasiun Gubeng, kamu bisa mencoba rute berikut ini :

- Melaju 200 meter ke arah barat Jl Mayjen Prof Dr Moestopo ke Jl ubeng Pojok
- Dilanjutnya 140 meter di jalan Gubeng Pojok
- Belok kanan ke Jl Pemuda
- Setelah 90 meter belok kanan di Jl. Pemuda
- Setelah 600 meter belok kiri ke Jl Panlima Sudirman
- Belok kiri tajam ke Jl darmo
- Belok kanan sedikit ke Jl Ahmad Yani
- Sampai ke Kebun Binatang Surabaya
- Tiket Masuk Kebun Binatang Surabaya
- Harga tiket Rp 15.000 untuk orang dewasa dan gratis untuk anak di dengan tinggi di bawah 85 cm.

Kebun Binatang Surabaya

Jl. Setail No.1, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60241

(031) 5678703

PetunjukInfo

Wisata terdekat Kebun Binatang Surabaya

Untuk wisata dekat dengan Kebun Binatang Surabaya ini ada banyak, contohnya adalah taman Ronggolawe, taman bungkul dan masih banyak juga kuliner Surabaya lain yang bisa ditemukan.

by.

Indryatmoko

> ""

Topik Terkait

- #kuliner Surabaya
- #Surabaya
- #taman Ronggolawe
- #Kebun Binatang Surabaya
- #taman Skate dan BMX
- #Monumen Kapal Selam

Follow Us

Berwisata Facebook OfficialBerwisata Instagram OfficialBerwisata Pinterest OfficialBerwisata Twitter Official

Daftar Baca: x

- Monumen Jalesveva Jayamahe
- Monumen Kapal Selam
- Hotel Rekomendasi dekat Monumen Kapal Selam
- Sparkling backpacking hotel
- Tap Capsule Hotel Kayoon
- Grand Dafam Signature
- Makanan Rekomendasi Monumen Kapal Selam
- Rute ke Monumen Kapal Selam
- Tiket Masuk Monumen Kapal Selam
- Budgeting Monumen Kapal Selam
- Wisata terdekat Monumen Kapal Selam
- Kebun Binatang Surabaya
- Hotel Rekomendasi dekat Kebun Binatang Surabaya
- POP! Hotel Diponegoro
- Grand Darmo Suite
- TS Suites Surabaya
- Makanan Rekomendasi Kebun Binatang Surabaya
- Rute ke Kebun Binatang Surabaya
- Wisata terdekat Kebun Binatang Surabaya

Topik Terpopuler

- wisata keluarga
- sunrise
- taman nasional
- taman bungkul
- surabaya north quay

-  Terbaru
-  Editors' Pick

Destinasi Wisata Sekitar Palangkaraya[Destinasi Wisata Sekitar Palangkaraya][Destinasi Wisata Sekitar Palangkaraya][Destinasi Wisata Sekitar Palangkaraya][Destinasi Wisata Sekitar Palangkaraya][Destinasi Wisata Sekitar Palangkaraya][Destinasi Wisata Sekitar Palangkaraya][Destinasi Wisata Sekitar Palangkaraya]

Destinasi Wisata Sekitar Palangkaraya

30 Jun 2020

6 Alternatif Wisata Mataram Paling Instagrammable[6 Alternatif Wisata Mataram Paling Instagrammable][6 Alternatif Wisata Mataram Paling Instagrammable][6 Alternatif Wisata Mataram Paling Instagrammable][6 Alternatif Wisata Mataram Paling Instagrammable][6 Alternatif Wisata Mataram Paling Instagrammable][6 Alternatif Wisata Mataram Paling Instagrammable][6 Alternatif Wisata Mataram Paling Instagrammable]

6 Alternatif Wisata Mataram Paling Instagrammable

11 Jun 2020

Berlibur ke Banjarmasin? Ini Dia 5 Spot Wisata Terbaik yang Harus Kamu Coba ![Berlibur ke Banjarmasin? Ini Dia 5 Spot Wisata Terbaik yang Harus Kamu Coba !][Berlibur ke Banjarmasin? Ini Dia 5 Spot Wisata Terbaik yang Harus Kamu Coba !][Berlibur ke Banjarmasin? Ini Dia 5 Spot Wisata Terbaik yang Harus Kamu Coba !][Berlibur ke Banjarmasin? Ini Dia 5 Spot Wisata Terbaik yang Harus Kamu Coba !][Berlibur ke Banjarmasin? Ini Dia 5 Spot Wisata Terbaik yang Harus Kamu Coba !][Berlibur ke Banjarmasin? Ini Dia 5 Spot Wisata Terbaik yang Harus Kamu Coba !][Berlibur ke Banjarmasin? Ini Dia 5 Spot Wisata Terbaik yang Harus Kamu Coba !]

Berlibur ke Banjarmasin? Ini Dia 5 Spot Wisata Terbaik yang Harus Kamu Coba !

12 Jun 2020

10 Tempat Wisata Solo Favorit yang Wajib Kamu Kunjungi ![10 Tempat Wisata Solo Favorit yang Wajib Kamu Kunjungi !][10 Tempat Wisata Solo Favorit yang Wajib Kamu Kunjungi !][10 Tempat Wisata Solo Favorit yang Wajib Kamu Kunjungi !][10 Tempat Wisata Solo Favorit yang Wajib Kamu Kunjungi !][10 Tempat Wisata Solo Favorit yang Wajib Kamu Kunjungi !][10 Tempat Wisata Solo Favorit yang Wajib Kamu Kunjungi !][10 Tempat Wisata Solo Favorit yang Wajib Kamu Kunjungi !]

10 Tempat Wisata Solo Favorit yang Wajib Kamu Kunjungi !

05 Jun 2020

6 Ide Unik Wisata Bali Yang Tidak Biasa Seperti Pada Umumnya[6 Ide Unik Wisata Bali Yang Tidak Biasa Seperti Pada Umumnya][6 Ide Unik Wisata Bali Yang Tidak Biasa Seperti Pada Umumnya][6 Ide Unik Wisata Bali Yang Tidak Biasa Seperti Pada Umumnya][6 Ide Unik Wisata Bali Yang Tidak Biasa Seperti Pada Umumnya][6 Ide Unik Wisata Bali Yang Tidak Biasa Seperti Pada Umumnya][6 Ide Unik Wisata Bali Yang Tidak Biasa Seperti Pada Umumnya][6 Ide Unik Wisata Bali Yang Tidak Biasa Seperti Pada Umumnya]

6 Ide Unik Wisata Bali Yang Tidak Biasa Seperti Pada Umumnya

07 Jun 2020

4 Tempat Wisata di Makassar Terfavorit yang Wajib Kamu Datangi ![4 Tempat Wisata di Makassar Terfavorit yang Wajib Kamu Datangi !][4 Tempat Wisata di Makassar Terfavorit yang Wajib Kamu Datangi !][4 Tempat Wisata di Makassar Terfavorit yang Wajib Kamu Datangi !][4 Tempat Wisata di Makassar Terfavorit yang Wajib Kamu Datangi !][4 Tempat Wisata di Makassar Terfavorit yang Wajib Kamu Datangi !][4 Tempat Wisata di Makassar Terfavorit yang Wajib Kamu Datangi !][4 Tempat Wisata di Makassar Terfavorit yang Wajib Kamu Datangi !]

4 Tempat Wisata di Makassar Terfavorit yang Wajib Kamu Datangi !

10 Jun 2020

Tempat Wisata di Aceh yang Hitz dan Wajib di Kunjungi[Tempat Wisata di Aceh yang Hitz dan Wajib di Kunjungi][Tempat Wisata di Aceh yang Hitz dan Wajib di Kunjungi][Tempat Wisata di Aceh yang Hitz dan Wajib di Kunjungi][Tempat Wisata di Aceh yang Hitz dan Wajib di Kunjungi][Tempat Wisata di Aceh yang Hitz dan Wajib di Kunjungi][Tempat Wisata di Aceh yang Hitz dan Wajib di Kunjungi][Tempat Wisata di Aceh yang Hitz dan Wajib di Kunjungi]

Tempat Wisata di Aceh yang Hitz dan Wajib di Kunjungi

26 Jun 2020

6 Ide Unik Wisata Bali Yang Tidak Biasa Seperti Pada Umumnya[6 Ide Unik Wisata Bali Yang Tidak Biasa Seperti Pada Umumnya][6 Ide Unik Wisata Bali Yang Tidak Biasa Seperti Pada Umumnya][6 Ide Unik Wisata Bali Yang Tidak Biasa Seperti Pada Umumnya][6 Ide Unik Wisata Bali Yang Tidak Biasa Seperti Pada Umumnya][6 Ide Unik Wisata Bali Yang Tidak Biasa Seperti Pada Umumnya][6 Ide Unik Wisata Bali Yang Tidak Biasa Seperti Pada Umumnya][6 Ide Unik Wisata Bali Yang Tidak Biasa Seperti Pada Umumnya]

6 Ide Unik Wisata Bali Yang Tidak Biasa Seperti Pada Umumnya

07 Jun 2020

5 Pesona Wisata Kupang Paling Memukau yang Harus Kamu Jejaki ![5 Pesona Wisata Kupang Paling Memukau yang Harus Kamu Jejaki !]