Menu

Bisnis.com

- Facebook
- Twitter
- Instagram
- Youtube
- Login Bisnis ID

Bisnis.com

- Market
- Travel
- Finansial
- Kabar24
- Ekonomi
- Sport
- Teknologi
- Bola
- Lifestyle
- Infografik
- Otomotif
- Foto
- Entrepreneur
- Indeks

Bisnis Network Epaper Bisnis Indonesia BIGStore Koran Bisnis Indonesia Bisnis Indonesia Group

Bisnis Regional - Jakarta
- Sumatra
- Bandung
- Surabaya
- Banten
- Kalimantan
- Semarang
- Sulawesi
- Bali
- Papua

SURABAYA

- Bisnis.com
-  Home
- Kabar Jatim
- Bisnis Jatim
- Jelajah Jatim

-  Home
-  Surabaya
-  Bisnis Jatim

Pembukaan Wisata Gunung Bromo Menunggu Rekomendasi Kepala Daerah

Menunggu respons kabupaten yang ada di wilayah setempat. Apabila salah satu bupati tidak merekomendasikan, maka tidak akan dibuka.
Newswire
Newswire - Bisnis.com  13 Agustus 2020 | 12:39 WIB
[Warga Suku Tengger memanggul kambing sesaji yang akan dilarung di kawah Gunung Bromo saat Upacara Yadnya Kasada di Gunung Bromo, Probolinggo. - Antara/Zabur Karuru]
Warga Suku Tengger memanggul kambing sesaji yang akan dilarung di kawah Gunung Bromo saat Upacara Yadnya Kasada di Gunung Bromo, Probolinggo. - Antara/Zabur Karuru
×

A- A+
Share

- Facebook
- Twitter
- telegram
- Linkedin
- Mail
- Whatsapp

Bisnis.com, SURABAYA - Kepala Dinas Kebudayaan dan Pariwisata Provinsi Jawa Timur, Sinarto menyebutkan keberadaan wisata Gunung Bromo hingga kini masih belum bisa dibuka, karena harus menunggu rekomendasi beberapa daerah di sekitar lokasi wisata tersebut.

"Bromo itu hingga kini belum bisa dibuka, karena KLHK sangat hati-hati dalam membukanya, dan bagaimana menunggu respons kabupaten yang ada di wilayah setempat. Apabila salah satu bupati tidak merekomendasikan, maka tidak akan dibuka," kata Sinarto, ditemui di Kantor Kadin Jatim, Kamis (13/8/2020).

Sinarto mengapresiasi upaya Kementerian Lingkungan Hidup dan Kehutanan (KLHK) yang tetap menunggu respon kabupaten yang ada di sekitar di wilayah itu untuk membuka Bromo, sebab rekomendasi sangat penting dalam menjaga keselamatan para wisatawan menuju tempat wisata.

Baca Juga :  Normal Baru, Bromo Masih Ditutup untuk Umum

"Kalau bupatinya sudah bisa menjamin kesehatan perjalanan wisatawan masuk Bromo, maka lokasi itu bisa dibuka, dan ini sangat bagus sebagai upaya melindungi wisatawan," katanya.

Sinarto mengakui, dirinya sempat diajak rapat bersama dalam upaya membuka kembali Bromo yang bisa menjadi daya tarik wisatawan masuk ke Jawa Timur, namun demikian rekomendasi dan protokol kesehatan tetap menjadi hal utama dalam membuka suatu lokasi wisata.

"Secara umum, Pemprov Jatim telah mengeluarkan Surat Edaran (SE) untuk mendorong dibukanya lokasi wisata di wilayah itu. Namun tetap harus ada rekomendasi dan wajib memenuhi protokol kesehatan," katanya.

Baca Juga :  Gubernur Jatim Putuskan Gelar Pembelajaran Tatap Muka

Kepala Sub Bagian Data Evaluasi Pelaporan dan Humas Balai Besar Taman Nasional Bromo Tengger Semeru (BB-TNBTS) Sarif Hidayat mengakui pembukaan kawasan Gunung Bromo memang masih menunggu surat rekomendasi dari empat kepala daerah.

Sebab, kawasan TNBTS terletak di empat wilayah yakni Kabupaten Malang, Probolinggo, Pasuruan, dan Lumajang.

Dari empat wilayah tersebut, hingga saat ini baru Bupati Probolinggo yang telah mengeluarkan surat rekomendasi. Sementara untuk tiga wilayah lainnya masih dalam proses mempersiapkan rekomendasi tersebut.

Baca Juga :  Gubernur Jatim Putuskan Gelar Pembelajaran Tatap Muka

"Apabila rekomendasi dari empat Bupati sudah dikeluarkan, TNBTS akan melaporkan rekomendasi tersebut ke Kementerian Lingkungan Hidup dan Kehutanan," kata Sarif.

Kawasan Bromo Tengger Semeru mulai ditutup akibat pandemi Covid-19 sejak 19 Maret 2020. Penutupan tersebut merupakan salah satu langkah untuk mengantisipasi penyebaran virus Corona, khususnya pada daerah tujuan wisata.

Simak berita lainnya seputar topik artikel ini, di sini :

jatim gunung bromo

Sumber : Antara

Editor : Miftahul Ulum
Konten Premium Nikmati Konten Premium Untuk Informasi Yang Lebih Dalam Masuk / Daftar
[Perumahan bersubsidi / Kementerian PUPR]

Historia Bisnis: Banjir Pailit Perusahaan Properti...
[Karyawan beraktivitas di galeri PT Bursa Efek Indonesia (BEI) di Jakarta, Selasa (6/10/2020). Bisnis/Arief Hermawan P]

Menilik Peluang Berkah Akhir Tahun Emiten Perbankan
[Peresmian gerai Matahari di Batam City, Kepulauan Riau./matahari.co.id]

REKOMENDASI SAHAM GRUP LIPPO: Matahari (LPPF)...
Lihat lainnya ≫
Bisnis Indonesia bersama 3 media menggalang dana untuk membantu tenaga medis dan warga terdampak virus corona yang disalurkan melalui Yayasan Lumbung Pangan Indonesia (Rekening BNI: 200-5202-055).
Ayo, ikut membantu donasi sekarang! Klik Di Sini untuk info lebih lengkapnya.
Subscribe Newsletter Bisnis Indonesia

Bergabung dan dapatkan analisis informasi ekonomi dan bisnis melalui email Anda.

Berikan reaksi Anda!

[suka]
Suka
0%
[Terhibur]
Terhibur
0%
[bangga]
Bangga
0%
[terinspirasi]
Terinspirasi
0%
[tidak suka]
Tidak Suka
0%
[sedih]
Sedih
0%

Artikel Terkait

-   Kinerja Industri Mainan Diperkirakan Naik 20 Persen… Kinerja Industri Mainan Diperkirakan Naik 20 Persen…
100 Kelurahan di Surabaya Sudah Nol Kasus Covid-19 100 Kelurahan di Surabaya Sudah Nol Kasus Covid-19

Berita Terkini Lainnya

-   Pilkada Surabaya 2020, PDIP Klaim Elektoral Eri-Armuji di Atas Arifin-Mujiaman

Pilkada Surabaya 2020, PDIP Klaim Elektoral Eri-Armuji di Atas Arifin-Mujiaman

Kabar Jatim
1 day ago
Survei terakhir elektoral Eri-Armudji sudah menunjukkan 10,2 persen di atas Machfud Arifin-Mujiaman.
-   Pilkada Surabaya 2020, PDIP: Kampanye Mobil Mewah Machfud-Mujiaman Rendahkan Masyarakat

Pilkada Surabaya 2020, PDIP: Kampanye Mobil Mewah Machfud-Mujiaman Rendahkan Masyarakat

Kabar Jatim
2 days ago
Strategi kampanye pasangan calon wali kota itu salah. Alasannya, rakyat Surabaya adalah masyarakat pejuang.
-   Heboh Kafan Jenazah Covid-19 Berdarah, Begini Penjelasan Satgas Probolinggo

Heboh Kafan Jenazah Covid-19 Berdarah, Begini Penjelasan Satgas Probolinggo

Kabar Jatim
2 days ago
Shodiq sangat menyayangkan pembukaan peti jenazah saat akan dimakamkan karena dapat membahayakan keluarga dan masyarakat
-   Kinerja Industri Mainan Diperkirakan Naik 20 Persen di Akhir Tahun

Kinerja Industri Mainan Diperkirakan Naik 20 Persen di Akhir Tahun

Bisnis Jatim
2 days ago
Kuartal III/2020 sudah mulai tampak ada sedikit peningkatan, terutama penjualan dari distributor yang sudah memiliki sistem penjualan online.

Berita Lainnya

Terpopuler

Bisnis TV

-   [Prospek Usaha nan Cuan di Tengah Pandemi]

Prospek Usaha nan Cuan di Tengah Pandemi
1 hour ago
-   [Perhatian! Harga Emas Bakal Terus Naik]

Perhatian! Harga Emas Bakal Terus Naik
4 hours ago
-   [Ramalan Saham - Emiten Sawit Kompak Menguat]

Ramalan Saham - Emiten Sawit Kompak Menguat
11 hours ago

HOT TOPIC - Pilpres AS 2020
- Norovirus
- Covid-19
- Omnibus Law
- Adaptasi Kebiasaan Baru
- Pilkada 2020
- Banjir Jakarta
- Pembatasan Sosial Berskala Besar (PSBB)
- Gonjang Ganjing Rupiah

Download Aplikasi E-Paper sekarang dan dapatkan FREE AKSES selama 7 hari!  # #
https://play.google.com/store/apps/details?id=bisnisindoneisa.epaper https://apps.apple.com/id/app/epaper-bisnis-indonesia/id1274108908

Foto

-   [Mesin Penjual Masker Otomatis Tersedia di Jakarta]
4+
Mesin Penjual Masker Otomatis Tersedia di Jakarta
32 minutes ago

BisnisRegional

- Jakarta
- Banten
- Bandung
- Semarang
- Bali
- Sumatra
- Surabaya
- Kalimantan
- Sulawesi
- Papua
Bisnis.com
Copyright © 2020 - Bisnis Indonesia.
About us Privacy Policy Code of Conduct Advertise with us Contact Us Career
Page rendered in 0.1225 seconds on g9-244 To top
Close

× [Avatar] Silahkan masuk menggunakan akun media sosial Anda

Facebook
Google
Atau masuk dengan bisnisID Anda

Username atau Password Anda salah!

Masuk
Belum punya BisnisID? Daftar di sini
Lupa Password?
× [Avatar] Silahkan masuk menggunakan akun media sosial Anda

Facebook
Google
Atau masuk dengan bisnisID Anda

Username atau Password Anda salah!

Masuk
Belum punya BisnisID? Daftar di sini
Lupa Password?