BP Guide - Temukan hadiah terbaikmu

-  Home
-  Category
-  Staycation Akhir Tahun di Surabaya? Kamu Wajib Cek 10 Rekomendasi Hotel Ini!

[Staycation Akhir Tahun di Surabaya? Kamu Wajib Cek 10 Rekomendasi Hotel Ini!]

Staycation Akhir Tahun di Surabaya? Kamu Wajib Cek 10 Rekomendasi Hotel Ini!

-  Facebook Share
-  Tweet
-  Google Plus Share

Share  27/12/2019 terbaru

Surabaya memang dikenal sebagai kota metropolitan yang panas dan macet. Namun kamu bisa tetap menikmati liburan akhir tahun dengan asyik. Staycation saja di berbagai hotel menarik di Surabaya rekomendasi kami berikut ini!

Daftar isi

- Surabaya Bisa Jadi Kota yang Asyik untuk Staycation Akhir Tahun
- Tips Memilih Hotel untuk Staycation
- 10 Rekomendasi Hotel untuk Staycation Akhir Tahun di Surabaya

Baca juga

-  Rekomendasi 10 Hotel di Malang yang Nyaman untuk Menginap Saat Liburan
-  11 Rekomendasi Pantai di Bali yang Memukau untuk Destinasi Wisata Kamu
-  Daftar 12 Makanan Korea yang Halal dan Resep Masakan dari Negeri Ginseng yang Dapat Dicoba di Rumah
-  Jangan Sampai Ketinggalan, Ini 9 Oleh-oleh Khas Bali yang Mesti Kamu Bawa Pulang!
-  10 Pilihan Oleh-oleh Khas Surabaya Yang Cocok Dibawa Pulang Untuk Lebaran Nanti

Back to top

Surabaya Bisa Jadi Kota yang Asyik untuk Staycation Akhir Tahun

Akhir tahun ini bisa jadi waktu yang pas untuk liburan kamu. Bagi yang berdomisili di Surabaya, kamu bisa melewatkan akhir tahun ini dengan melakukan staycation di kotamu. Surabaya sebagai ibu kota Provinsi Jawa Timur sekaligus kota metropolitan bakal asyik banget untuk jadi tempat staycation akhir tahun ini loh.

Sebagai kota terbesar kedua di Indonesia setelah Jakarta, Surabaya memiliki banyak tempat menarik untuk dikunjungi. Ada banyak hotel yang bisa kamu pilih jadi tempat staycation di Surabaya. Nah, cek dulu cara memilih hotel yang tepat untuk staycation baru setelahnya kamu bisa mengecek rekomendasi hotelnya ya!

Back to top

Tips Memilih Hotel untuk Staycation

Browsing Lokasi Hotel yang Strategis

Pertama tentukan dulu dimana kamu akan menginap untuk staycation kamu. Pilihlah hotel yang lokasinya strategis dari semua tempat. Ini untuk membuat kamu jadi lebih efektif dari segi jarak tempuh maupun waktu saat akan liburan.

Browsinglah lokasi hotel yang dekat dari destinasi wisata, restoran dan tempat menarik lainnya. Sehingga saat kamu bosan tinggal di hotel, kamu tak perlu naik kendaraan untuk menuju tempat menarik lainnya. Cukup jalan kaki dan kamu bisa menemukan tempat menarik di sekitar hotel.

Cari Tahu Fasilitasnya

Saat memilih hotel untuk staycation kamu wajib tahu fasilitas lengkapnya. Inti dari staycation adalah agar kamu bisa istirahat maksimal dan bisa menikmati fasilitas hotel sepenuhnya. Maka dari itu pilih hotel dengan fasilitas yang lengkap agar kamu tidak rugi.

Cari tahu apa saja yang dihadirkan oleh hotel tersebut mulai dari kolam renang, tempat makan, taman dan lain sebagainya. Kamu bisa mencari tahu fasilitas lengkapnya saat membooking hotelnya atau bisa juga dengan cara browsing dulu. Pilih hotel yang memiliki fasilitas sesuai kebutuhan kamu ya.

Booking Secara Online

Booking hotel bisa dilakukan secara online jauh-jauh hari dan bisa juga booking on the spot. Namun supaya lebih mudah sebaiknya kamu pesan hotel secara online. Kamu bisa pesan melalui situs resmi hotel tersebut atau bisa juga melalui banyak agen pemesanan penginapan.

Ketika memesan hotel secara online kamu bisa mendapat beberapa keuntungan. Kamu bisa mengecek ketersediaan kamar yang kamu inginkan. Selain itu, kamu juga bisa membandingkan harga kamar di setiap hotel yang kamu pilih. Cek secara detail untuk mendapatkan info yang kamu butuhkan.

Baca Review Sebelum Booking

Saat memesan hotel ada baiknya kamu membaca review pengunjung yang tersedia. Ini bisa membantu kamu menentukan hotel untuk staycation. Pilih hotel yang memiliki ulasan sempurna dari para pengunjungnya. Makin bagus review pada suatu hotel maka semakin meyakinkan kamu untuk mencoba staycation di hotel tersebut.

Sebaliknya jika kamu membaca review yang kurang bagus maka sebaiknya batalkan keinginan untuk membooking dan pilih saja hotel lainnya.

Back to top

10 Rekomendasi Hotel untuk Staycation Akhir Tahun di Surabaya

Tab Capsule Surabaya

Sumber gambar www.agoda.com

Pilihan pertama kami untuk staycation akhir tahun di Surabaya adalah Tab Capsule Hotel. Penginapan ini dikenal sangat unik karena bentuk kamarnya mirip kapsul. Yang paling unik lai adalah setiap kapsul memiliki desain seperti berada di kapal luar angkasa.

Ada banyak tipe kamar yang bisa kamu pesan di hotel ini. Namun setiap memiliki fasilitas berupa, TV, pendingin ruangan, tombol touchscreen pengatur cahaya cermin, USB port dan lampu baca lengkap dengan pengatur cahaya.

Ada juga tabung mini gas pemadam kebakaran, alarm dan USB port untuk mendengarkan musik. Berlokasi di jalan Kayun (Kayoon) 11 D Surabaya, kamu bisa memesan melalui Agoda dengan harga mulai dari Rp 111.000.

Hotel Majapahit Surabaya

Sumber gambar www.agoda.com

Hotel Majapahit Surabaya bisa jadi pilihan selanjutnya untuk staycation akhir tahun di Surabaya. Tempat ini memiliki fasilitas luar biasa yang dijamin memanjakan kamu selama liburan. Ada WiFi gratis, pusat kebugaran, sauna, kolam renang luar ruangan, spa dan layanan pijat yang bisa kamu nikmati selama menginap.

Hotel ini memiliki bangunan asli sejak zaman Belanda. Bagian luar hotel tampak asri dengan banyak pohon besar yang rindang. Berlokasi di Jalan Tunjungan 65, Pusat Surabaya, hotel ini dekat dari berbagai destinasi menarik. Kamu bisa memesan hotel ini melalui Agoda dengan harga mulai dari Rp 886.000.

Sheraton Surabaya Hotel & Towers

Sumber gambar www.agoda.com

Pilihan selanjutnya untuk staycation di Surabaya adalah Sheraton Surabaya Hotel & Towers. Penginapan yang satu ini ada di Jalan Embong Malang 25-31, Pusat Surabaya. Lokasinya dekat dengan Museum Perjuangan Surabaya, Plaza Tunjungan, dan Konsulat Hungaria.

Hotel ini memiliki tampilan elegan nan mewah. Selain itu ada sejumlah fasilitas yang bisa kamu nikmati selama menginap. Kamu bisa menikmati kolam renang, ruang pijat, gym, hingga lapangan tenis. Ada juga WIFI, AC, spa , hot tub dan lainnya lagi. Kamu bisa memesan hotel ini melalui Agoda dengan harga mulai dari Rp 930.000.

Bumi Surabaya City Resort

Sumber gambar www.agoda.com

Bumi Surabaya City Resort tidak boleh kamu lewatkan sebagai pilihan staycation. Lokasi hotel ini ada di jalan Jend Basuki Rahmat 106-128 Surabaya. Hotel ini hadir dengan nuansa pedesaan sehingga membuat siapa saja jadi lebih betah berada di sini. Penginapan dengan konsep resort ini dijamin bikin liburan jadi makin seru.

Hotel ini memiliki desain klasik dan kontemporer. Fasilitas yang kamu nikmati juga sangat beragam, mulai dari spa, kolam renang, lapangan tenis, pusat gym dan lainnya. Kamu bisa memesan hotel ini melalui Agoda dengan harga mulai dari Rp 826.000.

Best Western Papilio Hotel

Sumber gambar www.agoda.com

Best Western Papilio Hotel ini adalah rekomendasi berikutnya untuk staycation akhir tahun di Surabaya. Hotel yang satu ini hanya terletak 4 km dari pusat kota. Alamat lengkapnya ada di Jalan Ahmad Yani 176-178, Rungkut, Surabaya. Hotel ini memiliki akses mudah ke destinasi menarik di Surabaya.

Penginapan yang satu ini sangat nyaman dihuni dan membuat kamu serasa ada di rumah sendiri. Ada 226 kamar dengan suasana yang tenang dan harmonis. Fasilitasnya beragam mulai dari kolam renang, WiFi dan lain sebagainya. Kamu bisa memesan hotel ini melalui Agoda dengan harga mulai dari Rp 678.000.

Crown Prince Surabaya Hotel

Sumber gambar www.agoda.com

Crown Prince Surabaya Hotel ini merupakan hotel yang bisa jadi pilihan untuk staycation kamu. Lokasinya ada di jalan Basuki Rahmat 123-127 Surabaya. Hotel yang satu ini hanya 6 km dari pusat kota sehingga kamu bisa menjelajah destinasi menarik di sekitar hotel dengan mudah.

Hotel ini memiliki fasilitas seperti layanan kebersihan harian, satpam 24 jam, dan WiFi gratis. Di tempat ini kamu juga bisa menikmati pusat kebugaran, kolam renang luar ruangan, spa, dan layanan pijat. Kamu bisa memesan hotel ini melalui Agoda dengan harga mulai dari Rp 487.000.

Vasa Hotel Surabaya

Sumber gambar www.agoda.com

Vasa Hotel Surabaya merupakan penginapan selanjutnya yang bisa kamu jadikan tempat staycation. Tempatnya ada di Jl. HR. Muhammad No.31, Surabaya. Hotel ini menyediakan tempat untuk kamu menyegarkan pikiran sejenak selama liburan. Hotel ini menyediakan pelayanan dan fasilitas yang terbaik yang bikin kamu jadi betah.

Di sini ada 388 kamar yang semuanya dilengkapi dengan suasana yang tenang dan harmonis. Ada pusat kebugaran, lapangan golf, kolam renang luar ruangan, taman bermain anak dan lain sebagainya. Kamu bisa memesan hotel ini melalui Agoda dengan harga mulai dari Rp 920.000.

Verwood Hotel and Serviced Residence

Sumber gambar www.agoda.com

Verwood Hotel and Serviced Residence merupakan salah satu pilihan terbaik untuk staycation di Surabaya. Hotel ini lokasinya ada di Jalan Raya Kupang Indah Surabaya. Di hotel ini kamu bisa dengan mudah menuju restoran, pusat belanja dan lokasi - lokasi bisnis. Ini membuat hotelnya sangat populer di kalangan wisatawan.

Hotel yang satu ini juga menawarkan aneka fasilitas terbaiknya. Kamu bisa menikmati kolam renang, WiFi, spa dan juga layanan pijat di hotel ini. Dapatkan segera kamarnya dengan memesan melalui Agoda dengan harga mulai dari Rp 475.000.

Grand Dafam Surabaya

Sumber gambar www.agoda.com

Berikutnya ada Grand Dafam Surabaya yang bisa jadi pilihan untuk staycation. Lokasi hotel ini ada di jalan Kayoon Surabaya. Ini merupakan hotel populer bagi para wisatawan baik dengan tujuan bisnis maupun pelesir. Lokasinya strategis membuat kamu jadi mudah berkunjung ke berbagai tempat menarik.

Pelayanan hotelnya bagus dan fasilitasnya juga luar biasa. Kamu bisa menikmati WiFi, layanan kamar, keamanan dan layanan kebersihan yang disediakan. Penginapan ini juga menyediakan kolam renang, pusat gym, spa dan lain sebagainya untuk kamu nikmati. Pesan segera kamarnya di Agoda dengan harga mulai dari Rp 415.000.

Ciputra World Hotel

Sumber gambar www.agoda.com

Ciputra World Hotel ini adalah rekomendasi terakhir kami. Kamu bisa tinggal di hotel yang satu ini untuk staycation akhir tahun ini. Lokasinya ada di jalan Mayjen Sungkono Kav.87 - 89, Pusat Surabaya. Hotel ini memiliki aneka pelayanan yang baik dan juga fasilitas yang luar biasa.

Ada WiFi gratis di semua kamar, layanan taksi, satpam dan layanan kebersihan. Tempat ini juga menyediakan pusat kebugaran, sauna, kolam renang luar ruangan, dan spa. Kamu bisa pesan kamarnya di Agoda dengan harga mulai dari Rp 842.000.

Baca juga

Rekomendasi 10 Hotel di Malang yang Nyaman untuk Menginap Saat Liburan
11 Rekomendasi Pantai di Bali yang Memukau untuk Destinasi Wisata Kamu
Daftar 12 Makanan Korea yang Halal dan Resep Masakan dari Negeri Ginseng yang Dapat Dicoba di Rumah
Jangan Sampai Ketinggalan, Ini 9 Oleh-oleh Khas Bali yang Mesti Kamu Bawa Pulang!
10 Pilihan Oleh-oleh Khas Surabaya Yang Cocok Dibawa Pulang Untuk Lebaran Nanti
From our editorial team

Surabaya Bisa Jadi Lokasi Staycation yang Seru

Kamu yang berdomisili di Surabaya bisa banget memanfaatkan liburan akhir tahun ini untuk staycation di hotel yang ada di Surabaya. Nikmati indahnya kota Surabaya melalui hotel tempat kamu menginap. Hotel-hotel yang ada di Surabaya tak kalah menarik dari yang ada di kota lain loh. Pilih yang fasilitasnya mewah sehingga kamu bisa merasa dimanjakan selama liburan. Cek rekomendasi hotel dari kami di atas ya!

-  Facebook Share
-  Tweet
-  Google Plus Share

Tag

- wisata

Recipients

-  Pacar Pria
-  Pacar Wanita
-  Sahabat
-  Anak
-  Ayah
-  Ibu
-  Suami
-  Istri
-  Saudara
-  Guru
-  Atasan
-  Keluarga

Special Ocassions

-  Ramadhan
-  Natal
-  Pernikahan
-  Anniversary
-  Ulang Tahun
-  Hari Ibu
-  Wisuda

Product Categories

-  Fashion Wanita
-  Fashion Pria
-  Fashion Muslim
-  Olahraga
-  Aksesoris
-  DIY
-  Oleh-oleh
-  Gadget
-  Elektronik
-  Rumah

Popular

-  [Update Drama Korea November yang Wajib Ditonton Marathon! (2020)] Update Drama Korea November yang Wajib Ditonton Marathon! (2020)
-  [Jangan Sampai Ketinggalan, Anda Wajib Tahu 8 Model Baju Wanita Terbaru 2020] Jangan Sampai Ketinggalan, Anda Wajib Tahu 8 Model Baju Wanita Terbaru 2020
-  [Inilah 10 Peluang Bisnis yang Bikin Dompet Kosong Terisi Penuh selama Pandemi (2020)] Inilah 10 Peluang Bisnis yang Bikin Dompet Kosong Terisi Penuh selama Pandemi (2020)
-  [Tetap Produktif di Musim Penghujan dengan 10 Rekomendasi Jas Hujan Praktis dan Anti Ribet (2020)] Tetap Produktif di Musim Penghujan dengan 10 Rekomendasi Jas Hujan Praktis dan Anti Ribet (2020)
-  [10 Rekomendasi BB Cream Emina Terbaik untuk Wanita yang Membuat Wajah Tampak Halus dan Cerah (2020)] 10 Rekomendasi BB Cream Emina Terbaik untuk Wanita yang Membuat Wajah Tampak Halus dan Cerah (2020)

Follow us on Instagram!
/

- Privacy Policy
- Terms of Service
- About us
- Contact/advertise with us
- BP Guide India

Copyright © 2020 BP Guide - Temukan hadiah terbaikmu All Rights Reserved.