UrbanAsia.com
UrbanAsia.com
Covid19URnewsURtrendingURtainmentURstyleURguideUReduURsportURtechOthers
[search]
Covid19URnewsURtrendingURtainmentURstyleURguideUReduURsportURtechOthers

Hot News

/donasi-yuk-di-urcrosswalk-concert-berikut-langkahlangkahnya-U18255?utm_source=leaderboard&utm_medium=banner&utm_campaign=urcrosswalk
Banner Skinner KPR
Banner Skinner KPR

URstyle

Berkunjung ke Taman Mozaik, Destinasi Wisata Instagramable Surabaya

Nunung Nasikhah,
19 Oktober 2019
Share Artikel ke WhatsAppShare Artikel ke FacebookShare Artikel ke TwitterShare Artikel ke LinkedIn
[Berkunjung ke Taman Mozaik, Destinasi Wisata Instagramable Surabaya]Image: Taman Mozaik. (Humas Pemkot Surabaya)
Berita Terkait

- Akhir Pekan Ini Bakal Ada Parade Seni Budaya Virtual di Surabaya
- Gokil! Wisudawan Ini Cover Dance 'How You Like That' di Depan Rektor
- Isi Kelas Online, Risma Kembali Jadi Guru bagi Pelajar Surabaya
- Khofifah Pastikan Kapasitas Bed Rumah Sakit di Jatim Aman
- Hari Ini Terakhir Pemkot Surabaya Gelar Operasi Protokol Kesehatan
- Dispendik Surabaya Tanggapi Munculnya Lambang PDI-P di Siaran 'GURUku' SBO TV

Surabaya - Buat kalian pecinta tempat wisata yang instagramable, kayaknya kalian harus berkunjung ke taman mozaik nih, guys.

Taman yang berada di Jalan Wiyung Praja Kota Surabaya ini kabarnya baru saja selesai dibangun oleh Dinas Kebersihan dan Ruang Terbuka Hijau (DKRTH) melalui pembangunan tahap pertama.

Taman Mozaik ini berupa taman rekreasi aktif dengan tema mozaik warna warni. Aksen utama taman ini adalah keberadaan rumah berdinding mozaik berwarna-warni.

Di sini, pengunjung dapat memanfaatkan pemandangan rumah mozaik tersebut untuk berselfie. Cocok banget dijadikan latar belakang fotomu nantinya, guys.

Baca juga: Agar Tak Terkesan Seram, Pemprov DKI Bakal Menata Makam Seperti Taman

“Tampilannya sangat instagramable dan benar-benar memanjakan warga kota yang gemar hunting pemandangan untuk dipajang di media sosial,” kata Kepala Seksi Ruang Terbuka Hijau DKRTH Surabaya, Rochim Yuliadi dikutip hari website Humas Pemkot Surabaya.

Kata Rochim, sebenarnya taman mozaik ini memiliki luas lahan total 5100 meter persegi. Namun untuk tahap pembangunan pertama, pihaknya telah mengerjakan seluas 1850 meter persegi.

“Sisanya akan dilanjutkan di tahap pembangunan berikutnya,” tegasnya.

Ia menambahkam, dulunya lokasi ini merupakan rawa-rawa dan dihuni berbagai satwa reptil liar. Sehingga kondisinya terlihat sangat memprihatinkan.

“Sebelum dibangun taman, kondisinya dulu sangat memprihatinkan, karena lahan yang sudah sangat lama tidak dimanfaatkan,” jelasnya.

Oleh karenanya, Pemkot Surabaya berinisiatif mengubah lokasi itu menjadi taman yang instagramable dan menarik.

Baca juga: Taman Kebun Bunga Tjong Yong Hian, Bukti Sejarah Kota Medan

Perencanaan pembangunan Taman Mozaik ini telah dilakukan sejak awal tahun 2019 dan mulai dibangun pada Juli 2019.

“Pengurukan awal dikerjakan oleh DPUBMP (Dinas Pekerjaan Umum Bina Marga dan Pematusan) pada bulan Maret hingga Mei 2019. Tanah pengurukan diambil dari hasil pengerukan tanah di Underpass Mayjend Sungkono dan Bozem Yono Suwoyo,” ujar Rochim.

Nah, untuk fasilitas yang saat ini tersedia di taman tersebut, tahap pertama ini sementara baru ada landscape tanaman, pedestrian, playground, tempat parkir dan rumah mozaik sebagai magnet tamannya saja.

Sedangkan untuk tahap berikutnya, Pemkot berharap akan segera bisa membangun fasilitas penunjang lain, seperti toilet, pos jaga, mushollah dan Taman Baca Masyarakat (TBM).

Selain itu nantinya jika anggarannya cukup taman ini bakal dilengkapi dengan aksen penunjang seperti air mancur dan lampu taman.

“Total anggaran untuk taman ini sekitar Rp 1 miliar,” pungkasnya.

Taman MozaikSurabayawisataInstagramable

Berita Terkait

- Akhir Pekan Ini Bakal Ada Parade Seni Budaya Virtual di Surabaya
- Gokil! Wisudawan Ini Cover Dance 'How You Like That' di Depan Rektor
- Isi Kelas Online, Risma Kembali Jadi Guru bagi Pelajar Surabaya
- Khofifah Pastikan Kapasitas Bed Rumah Sakit di Jatim Aman
- Hari Ini Terakhir Pemkot Surabaya Gelar Operasi Protokol Kesehatan
- Dispendik Surabaya Tanggapi Munculnya Lambang PDI-P di Siaran 'GURUku' SBO TV

Loading ..

[banner download app urbanasia.com]
[UrbanAsia.com]
About UsRedaksi dan PemasaranTerm and Privacy
FacebookInstagramTwitterYoutube
© Urbanasia a Day. Keeps the FOMO Away© 2017 - 2020 Urbanasia All Rights Reserved
Close ads x