   Covid19URnewsURtrendingURtainmentURstyleURguideUReduURsportURtechOthers  Covid19URnewsURtrendingURtainmentURstyleURguideUReduURsportURtechOthers  Hot News       URstyleBerkunjung ke Taman Mozaik, Destinasi Wisata Instagramable Surabaya Nunung Nasikhah,  19 Oktober 2019   Image: Taman Mozaik. (Humas Pemkot Surabaya)  Berita Terkait Revitalisasi TRS, Pemkot Surabaya Nggak Akan Lunturkan Kenangan Warga Acara Kesenian Alun-alun Surabaya Mendadak Dihentikan, Apa Alasannya?Mengintip Wisata Kuliner Kali Kurung, Destinasi Baru di BanyuwangiBaru 2 Hari Digelar, Kesenian di Alun-alun Surabaya Tuai KritikBertahan 9 Hari, Surabaya Kembali Berstatus 'Zona Merah COVID-19"Para Seniman Bakal Tampil 7 Hari di Alun-alun Surabaya, Ini Jadwal Lengkapnya!   Surabaya - Buat kalian pecinta tempat wisata yang instagramable, kayaknya kalian harus berkunjung ke taman mozaik nih, guys. Taman yang berada di Jalan Wiyung Praja Kota Surabaya ini kabarnya baru saja selesai dibangun oleh Dinas Kebersihan dan Ruang Terbuka Hijau (DKRTH) melalui pembangunan tahap pertama. Taman Mozaik ini berupa taman rekreasi aktif dengan tema mozaik warna warni. Aksen utama taman ini adalah keberadaan rumah berdinding mozaik berwarna-warni. Di sini, pengunjung dapat memanfaatkan pemandangan rumah mozaik tersebut untuk berselfie. Cocok banget dijadikan latar belakang fotomu nantinya, guys. Baca juga: Agar Tak Terkesan Seram, Pemprov DKI Bakal Menata Makam Seperti Taman “Tampilannya sangat instagramable dan benar-benar memanjakan warga kota yang gemar hunting pemandangan untuk dipajang di media sosial,” kata Kepala Seksi Ruang Terbuka Hijau DKRTH Surabaya, Rochim Yuliadi dikutip hari website Humas Pemkot Surabaya. Kata Rochim, sebenarnya taman mozaik ini memiliki luas lahan total 5100 meter persegi. Namun untuk tahap pembangunan pertama, pihaknya telah mengerjakan seluas 1850 meter persegi. “Sisanya akan dilanjutkan di tahap pembangunan berikutnya,” tegasnya. Ia menambahkam, dulunya lokasi ini merupakan rawa-rawa dan dihuni berbagai satwa reptil liar. Sehingga kondisinya terlihat sangat memprihatinkan. “Sebelum dibangun taman, kondisinya dulu sangat memprihatinkan, karena lahan yang sudah sangat lama tidak dimanfaatkan,” jelasnya. Oleh karenanya, Pemkot Surabaya berinisiatif mengubah lokasi itu menjadi taman yang instagramable dan menarik. Baca juga: Taman Kebun Bunga Tjong Yong Hian, Bukti Sejarah Kota Medan Perencanaan pembangunan Taman Mozaik ini telah dilakukan sejak awal tahun 2019 dan mulai dibangun pada Juli 2019. “Pengurukan awal dikerjakan oleh DPUBMP (Dinas Pekerjaan Umum Bina Marga dan Pematusan) pada bulan Maret hingga Mei 2019. Tanah pengurukan diambil dari hasil pengerukan tanah di Underpass Mayjend Sungkono dan Bozem Yono Suwoyo,” ujar Rochim. Nah, untuk fasilitas yang saat ini tersedia di taman tersebut, tahap pertama ini sementara baru ada landscape tanaman, pedestrian, playground, tempat parkir dan rumah mozaik sebagai magnet tamannya saja. Sedangkan untuk tahap berikutnya, Pemkot berharap akan segera bisa membangun fasilitas penunjang lain, seperti toilet, pos jaga, mushollah dan Taman Baca Masyarakat (TBM). Selain itu nantinya jika anggarannya cukup taman ini bakal dilengkapi dengan aksen penunjang seperti air mancur dan lampu taman. “Total anggaran untuk taman ini sekitar Rp 1 miliar,” pungkasnya. Taman MozaikSurabayawisataInstagramable  Berita Terkait Revitalisasi TRS, Pemkot Surabaya Nggak Akan Lunturkan Kenangan Warga Acara Kesenian Alun-alun Surabaya Mendadak Dihentikan, Apa Alasannya?Mengintip Wisata Kuliner Kali Kurung, Destinasi Baru di BanyuwangiBaru 2 Hari Digelar, Kesenian di Alun-alun Surabaya Tuai KritikBertahan 9 Hari, Surabaya Kembali Berstatus 'Zona Merah COVID-19"Para Seniman Bakal Tampil 7 Hari di Alun-alun Surabaya, Ini Jadwal Lengkapnya!     Loading ..     About UsRedaksi dan PemasaranTerm and Privacy FacebookInstagramTwitterYoutube © Urbanasia a Day. Keeps the FOMO Away© 2017 - 2020 Urbanasia All Rights Reserved Close ads x  