Skip to content

Cari Info Bareng Mahasiswa UMY

Info Update

Menu

- home
- About

Inilah Rekomendasi Berbagai Tempat Wisata yang Ada di Kota Surabaya

Posted on 15 November 2019 by Admin

Surabaya merupakan kota yang perkembangan wisatanya cukup pesat. Jika dulu kota ini dikenal sebagai kota yang panas, maka sekarang justru dikenal sebagai kota yang asri dengan banyak tanaman dan taman yang ada di dalamnya. Banyak para wisatawan yang berlibur ke kota satu ini dan rata-rata asalnya dari luar kota. Kebanyakan wisatawan tersebut berlibur secara rombongan dengan melakukan sewa bis pariwisata yang cukup terjangkau harganya .

Rekomendasi Wisata Kota Surabaya

Surabaya memiliki puluhan destinasi wisata bahkan lebih yang bisa kamu kunjungi bersama keluarga atau teman saat musim liburan tiba. Salah satu di antaranya adalah Monumen Parasamya Purnakarya Nugraha yang menjadi penanda dari Titik Nol kilometer Surabaya. Desain yang ditampilkan oleh monumen ini adalah hasil dari kerja keras I Nyoman Nuarta yang mana merupakan seniman pembuat patung Garuda Wishnu Kencana atau yang dikenal sebagai GWK di Bali.

[Inilah Rekomendasi Berbagai Tempat Wisata yang Ada di Kota Surabaya]

Rekomendasi lainnya dari tempat wisata di Surabaya yang bisa kamu kunjungi dengan jasa sewa bus pariwisata adalah Mangrove Gunung Anyar. Yap, Surabaya memang memiliki 2 tempat wisata mangrove, satunya terletak di Wonorejo dan satu lagi di Gunung Anyar ini. Di sini nantinya kamu dapat berkeliling hutan bakau dengan perahu nelayan dan tentu harus membayar sekitar 50.000 rupiah per orang.

Sementara itu, rekomendasi berikutnya adalah De Javasche Bank. Mungkin kamu sedikit asing dengan namanya, akan tetapi museum ini juga disebut dengan Museum Bank Indonesia yang mana telah dibuka pada tahun 2012 lalu. Tiga lantai yang ada pada museum ini menampilkan sejarah perbankan yang ada di Indonesia. Terdapat 3 ruangan utama yang bisa kamu kunjungi di museum terkenal ini.

Ruang pertama berisi koleksi mata uang lama, selain itu ada juga ruangan koleksi dari konservasi serta ruangan koleksi yang berisi harta budaya. Tempat wisata yang satu ini pun sering dijadikan spot untuk berburu foto karena memang tempatnya yang Instagramable. Kamu juga bisa menggunakan jasa sewa bis pariwisata untuk membawamu ke tempat ini. Yuk buruan kunjungi rekomendasi tempat wisata kota Surabaya di atas!

Categories: WISATA

Post navigation

Previous Previous post: Inspirasi Ruang Santai Terbuka di Berbagai Lahan pada Hunian Anda
Next Next post: 2 Cara Kreatif Larangan Merokok di Jalanan

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Proudly powered by WordPress  |  Theme: Sanse by Sami Keijonen.
Skip to toolbar

- About WordPress

- About WordPress

- WordPress.org
- Documentation
- Support Forums
- Feedback

- Log in

- Search