-  iNews Portal
.
- News

- Nasional
- Internasional
- Megapolitan

- Finance

- Keuangan
- Makro
- Bisnis

- Sport

- Soccer
- All Sport

- Lifestyle

- Music
- Film
- Health
- Seleb

- Travel
- Otomotif
- Techno
-  Multimedia

- Video
- Photo

-  Indeks
-  Daerah

- Sumut
- Sumsel
- Jabar
- Jateng
- Yogya
- Jatim
- Bali
- Kalbar
- Sulsel
- Babel
- Maluku
- Papua
- Sumbar
- Sulut
- Kalsel
- Regional

- Update Korona
-  #

-

iNews TV
iNews Tv
Senin, 09 November 2020

https://www.inews.id/feed
https://www.instagram.com/inewsdotid
https://www.facebook.com/inewsdotid
https://twitter.com/inewsdotid
https://www.youtube.com/channel/UCQA6NejSxQguRkD3L8eXHzA
iNews.ID Travel

Toggle navigation    Logo Inews

-  Home
-  News
-  Finance
-  Sport
-  Lifestyle
-  Travel
-  Otomotif
-  Techno
-  Multimedia
-  Update Korona
-  MNC Trijaya

-  Travel
-  Destinasi
- Detail Berita

5 Tempat Wisata di Surabaya Terpopuler, Nomor 4 Ada Hutan Bambu di Tengah Kota

Vien Dimyati · Kamis, 08 Oktober 2020 - 18:22 WIB
[5 Tempat Wisata di Surabaya Terpopuler, Nomor 4 Ada Hutan Bambu di Tengah Kota]

Keindahan tempat wisata di Surabaya (Foto: IG@indraiswanto1984)

JAKARTA, iNews.id - Ada banyak tempat wisata di Surabaya yang bisa dijelajahi saat liburan. Ibu Kota Provinsi Jawa Timur ini merupakan kota metropolitan terbesar kedua setelah Jakarta.

Sebagai kota besar, Surabaya juga memiliki banyak aneka ragam budaya, adat istiadat, sejarah, hingga destinasi. Kota ini juga memiliki beragam objek wisata modern yang dijadikan hiburan bagi masyarakat.

BACA JUGA:
NTT Bisa Menjadi Destinasi Impian Kelas Dunia, Ini Penjelasan Wamenparekraf

Jika ingin berwisata alam ke tempat-tempat eksotis, Surabaya juga memilikinya. Anda bisa berwisata ke pantai, air terjun, mangrove, pegunungan, hutan dan objek lainnya. Masing-masing destinasi memiliki daya pikat tersendiri.

Terutama jika Anda ingin berwisata ke pantai. Surabaya juga memiliki pantai eksotis bernama Pantai Ria Kenjeran Park.

BACA JUGA:
Svargabumi Magelang, Destinasi Instagramable di Tengah Sawah Berlatar Borobudur

Pantai ini berada di Kota Surabaya bagian timur laut. Sama dengan pantai lainnya. Anda bisa menikmati sunset dan sunrise yang menghiasi langit.

Selain itu, jika ingin bermain di bibir pantai. Anda dapat berenang dan berjalan di sepanjang pantai sambil bermain pasir. Bagi penggemar swafoto, Anda juga bisa selfi di bangunan khas Tiongkok. Di sini terdapat beberapa bangunan wihara yang unik.

BACA JUGA:
Borobudur Jadi Destinasi Percontohan di Tengah Pandemi

Selain berwisata di pantai, Anda tidak boleh melewatkan untuk kulineran di Kota Pahlawan ini. Ada banyak kuliner lezat di setiap sudut tempat. Di masing-masing tempat wisata di Surabaya terdapat tempat wisata kuliner.

Anda bisa mencicipi rawon, lontong balap, rujak cingur, dan masih banyak lainnya. Tertarik menjelajahi tempat wisata di Surabaya? Tenang saja, Anda bisa menyiapkan daftarnya untuk segera dikunjungi ketika travelling ke Surabaya.

BACA JUGA:
Duathlon Series Danau Toba Promosikan Destinasi Super Prioritas secara Virtual

Lantas, apa saja tempat wisata di Surabaya? Berikut ulasannya seperti dikutip melalui berbagai Instagram, Kamis (8/10/2020).

1. Tempat Wisata Kebun Binatang Surabaya

BACA JUGA:
Sederet Destinasi di Batu Malang, Ada yang Bernuansa Dinosaurus[Kebun Binatang Surabaya](Foto: IG@saviramida)

Kebun Binatang Surabaya adalah salah satu kebun binatang yang populer di Indonesia dan terletak di Surabaya. KBS merupakan kebun binatang yang pernah terlengkap se-Asia Tenggara, di dalamnya terdapat lebih dari 981 spesies satwa yang berbeda yang terdiri lebih dari 2.806 binatang.

Tempat pemeliharaan hewan yang berukuran 15 hektare ini, menjadi ikon pariwisata Kota Pahlawan. Berada di sini wisatawan dapat berwisata edutainment. Wisatawan dapat melihat berbagai macam pertunjukan hewan.

Selain itu ada wisata tunggang. Pengunjung berkesempatan untuk menunggang beberapa satwa. Satwa yang diperbolehkan untuk ditunggangi yaitu gajah, onta, dan kereta Onta.

Selain itu ada kids zoo, atraksi memberi makan hewan, arena joging, dan lainnya. Kebun Binatang Surabaya dibuka untuk umum setiap hari. Pada hari-hari kerja buka mulai pukul 08.00 WIB sampai 16.00 WIB. Sementara, pada akhir pekan kebun binatang ini buka mulai pukul 07.30 WIB sampai 16.30 WIB. Kebun Binatang Surabaya berlokasi di Jalan Setail No. 1, Darmo, Wonokromo, Surabaya.

2. Tempat Wisata di Surabaya Taman Bungkul

[Taman Bungkul](Foto: IG@ocharea)

Taman ini menjadi salah satu tempat wisata di Surabaya yang digemari banyak masyarakat. Taman ini merupakan salah satu pusat pelestarian tanaman yang terletak di pusat kota. Taman Bungkul dibangun di atas tanah seluas 900 meter persegi yang dijadikan sebagai jalur hijau. Banyak sekali pohon tinggi yang memayungi taman dari terpaan sinar matahari sehingga suasananya semakin asri.

Selain itu, banyak sekali tanaman bunga yang dibudidayakan seperti tanaman Bintaro Merah, Beringin Putih, Joklan, Anggur Laut, Pagoda, Pucuk Merah, Mawar jambe, Siang Malam, Nanas Jepang, Palem Putri, sakura.

Tentu saja seluruh area taman dipenuhi bunga-bunga yang berkembang dan penuh warna-warni membuat taman ini seperti kebun bunga. Tempat ini kerap dijadikan spot foto menarik bagi wisatawan.

Mereka yang datang, selain hanya untuk bersantai juga untuk melakukan joging. Taman Bungkul menggabungkan konsep semua sisi masyarakat Surabaya dari segi pendidikan, hiburan, olahraga, budaya dan unsur keagamaan.

3. Tempat Wisata di Surabaya Masjid Sunan Ampel

[Masjid Sunan Ampel](Foto: IG@hanafi_sn)

Masjid yang satu ini selalu menjadi destinasi tujuan wisatawan untuk berwisata religi. Masjid Sunan Ampel Surabaya adalah masjid tertua di Jawa Timur, didirikan pads 1420.

Alamat Masjid Sunan Ampel berada di Jalan Petukangan, Kelurahan Ampel, Semampir, Surabaya, Jawa Timur. Di Masjid Sunan Ampel inilah salah satu dari sembilan walisongo, Raden Mohammad Ali Rahmatullah atau biasa disebut Sunan Ampel, menyebarkan agama Islam di Tanah Jawa

Masjid ini juga merupakan tempat ziarah terbesar di Surabaya Jawa Timur. Ribuan orang mengunjungi atau berziarah dan berdoa di sejumlah makam yang ada di sekitar Masjid Sunan Ampel.

Salah satu tempat yang paling ramai diziarahi oleh masyarakat adalah kompleks Makam Sunan Ampel. Salah satu kelebihan kompleks Masjid Sunan Ampel adalah adanya air tanah yang bisa langsung diminum. Jadi, bagi Anda yang ingin berwisata religi, Masjid Sunan Ampel bisa menjadi alternatif.

4. Tempat Wisata di Surabaya Hutan Bambu Keputih

[Hutan Bambu Keputih](Foto: IG@yanzha_william)

Kepadatan penduduk Surabaya cukup tinggi, dan karena terletak di pesisir, suhu kota terasa panas. Meski begitu, masih ada tempat sejuk, teduh, dan asri di tengah Kota Surabaya. Tempat tersebut bernama Hutan Bambu Surabaya, tepatnya berada di Keputih.

Kebun Bambu Keputih mirip dengan Sagano Bamboo Forest yang ada di Jepang. Bambu Keputih berdiri di area 40 hektare, yang dibagi menjadi Hutan Bambu, Taman Harmoni, dan Taman Ruang Publik.

Bambu-bambu di Hutan Bambu Keputih ditanam rapi berjajar memanjang. Di antara rumpun bambu satu dengan yang lain, membentuk lorong untuk dilewati pengunjung. Berada di sini, Anda bisa berswafoto atau bersantai menikmati suasana hutan.

Untuk menikmati objek wisata ini, pengunjung tidak dikenakan biaya. Fasilitas yang ada di sini dapat digunakan secara cuma-cuma. Pengunjung hanya dikenakan biaya untuk parkir sesuai dengan kendaran.

5. Tempat Wisata Surabaya Carnival Night Market

[Carnival Night Market](Foto: IG@berrumbu_kitchen)

Suroboyo Carnival merupakan destinasi wisata yang memiliki wahana rekreasi yang begitu lengkap dan dapat dimainkan oleh semua umur. Suroboyo Carnival memiliki berbagai keunikan, di antaranya buka pada malam hari dan merupakan tempat wisata terbesar di Kota Surabaya.

Suroboyo Carnival Park menawarkan aneka wahana rekreasi yang beraneka ragam. Mulai dari sejarah asal mula Kota Surabaya yang terkenal dengan istilah Kota Pahlawan. Ada juga pengenalan tokoh-tokoh dunia.

Sebagai tempat wisata, tentu saja Suroboyo Carnival Park memiliki wahana permainan yang seru. Total lebih dari 50 jenis wahana permainan disediakan. Sebut saja Ferrish Wheel (Gondola), Bledek Coaster, Blueshake, Cinema 4 Dimensi, Lampion KBS dan sebagainya.

Suroboyo Carnival Park berlokasi di Jalan Frontage Ahmad Yani Siwalankerto No.333, Dukuh Menanggal, Gayungan. Lokasi taman wisata yang lengkap dengan wahana menyenangkan ini dibuka pada pukul 15.00 WIB sampai 23.00 WIB.

Editor : Vien Dimyati

TAG : destinasi tempat wisata wisata surabaya

Share
Share

[line sharing button]

BERITA TERKAIT

-

Menikmati Sensasi Berenang di Pantai Pink, Air Lautnya Unik Terasa Tawar

-

Wisata Kekinian Bogor dengan Panorama Pedesaan Alam Eropa

-

Travel Addict GTV, Mengintip Wisata Tantangan di Tenggara Pasundan

-

Platform Digital Jadi Strategi Komunikasi Krisis Pariwisata di Tengah Pandemi

-

Belum Sempat Liburan? Hotel di Jakarta Ini Bisa Jadi Tempat Staycation

-

Kemenangan Khabib Nurmagomedov atas Justin Gaethje Diduga Sudah Diatur

-

4 Hari Terakhir, Gemuruh dan Batu Longsor Puncak Merapi Terdengar di Tlogolele

KOMENTAR

Klik disini untuk Kembali Keatas

Close Ads x