- Home
- Peristiwa

- Pendidikan dan Kesehatan
- Ekonomi Bisnis

- Politik dan Pemerintahan
- Hukum dan Kriminal
- Lifestyle

- Olahraga
- Teknologi

Breaking news
Jalin Silaturahmi, Muhammadiyah Surabaya Sambut Hangat Kedatangan Eri Cahyadi dan Rombongan PDIP
Machfud Bilang Presiden Sebut Surabaya Zona Hitam, Relawan: Jokowi Tidak Pernah Bilang
Ditanya soal Pandemi: MA Jawab 3M, Eri Tes-Tracing-Treatment dan Puji Dokter-Nakes
Debat Perdana, Pengamat Sebut Machfud Arifin Kedodoran Data
Kompak Dukung Pasangan Eri Cahyadi-Armudji, Warga Manukan Kulon Swadaya Dirikan Pos Relawan
#nav

Search

selalu.id - Informasi Berita Selalu Yang Terdepan

- Home
- Peristiwa

- Pendidikan dan Kesehatan
- Ekonomi Bisnis

- Politik dan Pemerintahan
- Hukum dan Kriminal
- Lifestyle

- Olahraga
- Teknologi

Bozem Medokan, Spot Wisata Instagramable di Surabaya yang Layak Dikunjungi

Redaksi  Jumat, 24 Juli 2020 20:11 WIB

176
Bozem Medokan, Spot Wisata Instagramable di Surabaya yang Layak Dikunjungi

Salah satu spot yang Instagramable di Bozem Medokan Sawah

Surabaya (selalu.id) - Lahan seluas 27 hektar milik Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya yang berada di kawasan Ekowisata Mangrove Medokan Sawah, Rungkut Surabaya, terus dipercantik. Bahkan, sejak satu tahun yang lalu, pemkot membuat spot baru yang instagramable di kawasan itu. Uniknya, pembuatan wahana baru itu dengan memanfaatkan barang-barang bekas tak terpakai.

Kepala Dinas Pekerjaan Umum Bina Marga dan Pematusan (DPUBMP) Kota Surabaya, Erna Purnawati mengatakan, spot baru itu berada persis di samping bozem Medokan Sawah. Pembuatannya dengan memanfaatkan beberapa barang bekas yang tak terpakai. Seperti bekas pipa pompa air, paving, kayu, hingga tiang PJU (Penerangan Jalan Umum) yang telah rusak. Berbagai barang bekas ini pun diubah menjadi benda-benda yang bermanfaat.

"Semuanya dari barang bekas. Seperti bekas pipa dari rumah pompa yang kapasitasnya kita ganti itu kan tidak terpakai, karena berkaratan terus kita cat lalu dibentuk macam-macam jadi pot bunga," kata Erna di Balai Kota Surabaya, Jum’at (24/07/2020).

- [Pengunjung asik berselfie di salah satu spot]Pengunjung asik berselfie di salah satu spot

Beberapa kursi dan meja lengkap dengan vas bunga terlihat ditata berjajar di sepanjang wahana itu. Bentuk-bentuknya pun bisa terbilang unik. Selain itu pula, di lokasi itu juga dilengkapi dengan beberapa gazebo yang nyaman digunakan untuk beristirahat.

"Di situ juga ada banyak gazebo, kebetulan gazebo itu hasil sumbangan, kemudian ada juga bantuan perahu," ujar Erna.

Sejak dibangun satu tahun yang lalu, beberapa tanaman yang ditanam di spot baru itu pun mulai berbunga. Hal ini tentu semakin menambah estetika kecantikan kawasan itu. Tak ayal, spot ini seperti menjadi magnet wisata baru bagi masyarakat.

"Banyak masyarakat yang datang. Terus tambaknya kan banyak, itu kita juga buatkan jembatan yang alami dari kayu-kayu. Sehingga tambak-tambak tadi bisa dipakai untuk wisata juga," terangnya.

[Salah satu spot foto di wisata Bozem Medokan]Salah satu spot foto di wisata Bozem Medokan

Menariknya, alat berat yang tak terpakai karena telah rusak, juga dimanfaatkan untuk aksesoris di sana. Dengan modal ide kreativitas, alat yang telah rusak ini pun dicat dan disulap menjadi aksesoris yang ciamik.

"Jadi semuanya dari barang bekas. Sampai alat berat itu yang sudah rusak dan tidak bisa dipakai tak buatkan tronton kecil tak taruh di sana, jadi bisa buat untuk spot foto. Itu semua yang mengerjakan anak-anak Satgas PU sendiri," tuturnya.

Sedangkan untuk meja dan kursinya, terbuat dari bekas pipa pompa air yang tak terpakai. Pipa bekas itupun diambil dari rumah pompa yang telah diganti kapasitasnya kemudian dipermak dan dicat menjadi meja.

"Pompa kan atasnya ada plendesnya, itu juga dibuat bentuknya macam-macam. Ada yang dipakai meja, tempat duduk," ungkap dia.

Di samping itu pula, spot baru itu juga dilengkapi dengan wahana bermain untuk anak-anak. Pembuatannya pun sama dengan memanfaatkan barang-barang bekas tak terpakai.

"Ada ayunan itu juga dari barang bekas. Tiang-tiang bekas PJU dari Dishub (Dinas Perhubungan) itu tak minta, terus tak buat jadi ayunan," katanya.

[Pengunjung Bozem Medokan]Pengunjung Bozem Medokan

Meski demikian, Erna menyatakan, pemanfaatan barang bekas menjadi benda-benda yang bermanfaat itu pun tak berhenti sampai di sini. Rencananya, beberapa bozem yang ada di Surabaya juga bakal dibuat serupa.

"Ada rencana, tapi saat ini barang-barang bekasnya masih dikumpulin dulu," pungkasnya.

---------------------------------------------------------------

TAG Piknik Instagramable Wisata Wisata Air Wisata Alam Wisata Mangrove Surabaya Jalan Jalan

---------------------------------------------------------------

Berita Terkait

Jalin Silaturahmi, Muhammadiyah Surabaya Sambut Hangat Kedatangan Eri Cahyadi dan Rombongan PDIP

Jalin Silaturahmi, Muhammadiyah Surabaya Sambut Hangat Kedatangan Eri Cahyadi dan Rombongan PDIP

Sabtu, 07 November 2020 03:32 WIB

Surabaya (selalu.id) - Pimpinan Daerah Muhammadiyah (PDM) Surabaya menyambut hangat..

selengkapnya
Machfud Bilang Presiden Sebut Surabaya Zona Hitam, Relawan: Jokowi Tidak Pernah Bilang

Machfud Bilang Presiden Sebut Surabaya Zona Hitam, Relawan: Jokowi Tidak Pernah Bilang

Rabu, 04 November 2020 22:28 WIB

Surabaya (selalu.id) - Pada debat publik pertama Pilkada Surabaya, Calon Wali Kota..

selengkapnya
Ditanya soal Pandemi: MA Jawab 3M, Eri Tes-Tracing-Treatment dan Puji Dokter-Nakes

Ditanya soal Pandemi: MA Jawab 3M, Eri Tes-Tracing-Treatment dan Puji Dokter-Nakes

Rabu, 04 November 2020 22:09 WIB

Surabaya (selalu.id) &ndash; KPU Kota Surabaya menggelar debat perdana pada Rabu malam..

selengkapnya

- TERPOPULER
- TERBARU

-  37 Orang Ditemukan Positif Covid-19, Pasar Keputran Surabaya Ditutup Sementara

37 Orang Ditemukan Positif Covid-19, Pasar Keputran Surabaya Ditutup Sementara

Senin, 20 Juli 2020 16:13 WIB

-  Viral Video Penangkapan Begal Cantik Asal Surabaya

Viral Video Penangkapan Begal Cantik Asal Surabaya

Senin, 07 September 2020 19:26 WIB

-  Kepala DKRTH Pemkot Surabaya Mendadak Ajukan Pengunduran Diri dan Pensiun Dini, Ada Apa?

Kepala DKRTH Pemkot Surabaya Mendadak Ajukan Pengunduran Diri dan Pensiun Dini, Ada Apa?

Rabu, 01 Juli 2020 14:41 WIB

-  Keluh Kesah Biduan Dangdut Surabaya Akibat 'Digoyang' Pandemi Covid-19

Keluh Kesah Biduan Dangdut Surabaya Akibat 'Digoyang' Pandemi Covid-19

Minggu, 13 September 2020 14:53 WIB

-  Polisi Tembak Mati Bandar dan Kurir Narkoba di Surabaya, 20 Kg Sabu Diamankan

Polisi Tembak Mati Bandar dan Kurir Narkoba di Surabaya, 20 Kg Sabu Diamankan

Senin, 21 September 2020 16:26 WIB

-  Hampir 3000 Orang Pasien Covid-19 di Surabaya Dinyatakan Sembuh, Ini Datanya

Hampir 3000 Orang Pasien Covid-19 di Surabaya Dinyatakan Sembuh, Ini Datanya

Sabtu, 04 Juli 2020 10:52 WIB

-  Perjuangan Wali Kota Risma Bagikan Masker dengan Dibonceng Motor

Perjuangan Wali Kota Risma Bagikan Masker dengan Dibonceng Motor

Minggu, 05 Juli 2020 13:59 WIB

-  Mami Purel Arjuna Karaoke Ditangkap karena Sediakan Jasa Seks, Celana Dalam Pria Dan Wanita Diamankan

Mami Purel Arjuna Karaoke Ditangkap karena Sediakan Jasa Seks, Celana Dalam Pria Dan Wanita Diamankan

Rabu, 19 Agustus 2020 14:57 WIB

-  Proses Belajar Mengajar di Surabaya Akan Kembali Normal, Tinggal Finalisasi Kajian

Proses Belajar Mengajar di Surabaya Akan Kembali Normal, Tinggal Finalisasi Kajian

Sabtu, 26 September 2020 18:29 WIB

-  Tak Ada Akhlak! Pria di Surabaya ini Simpan Sabu di Dalam Alquran untuk Kelabui Polisi

Tak Ada Akhlak! Pria di Surabaya ini Simpan Sabu di Dalam Alquran untuk Kelabui Polisi

Kamis, 02 Juli 2020 17:51 WIB

-  Jalin Silaturahmi, Muhammadiyah Surabaya Sambut Hangat Kedatangan Eri Cahyadi dan Rombongan PDIP

Jalin Silaturahmi, Muhammadiyah Surabaya Sambut Hangat Kedatangan Eri Cahyadi dan Rombongan PDIP

Sabtu, 07 November 2020 03:32 WIB

-  Machfud Bilang Presiden Sebut Surabaya Zona Hitam, Relawan: Jokowi Tidak Pernah Bilang

Machfud Bilang Presiden Sebut Surabaya Zona Hitam, Relawan: Jokowi Tidak Pernah Bilang

Rabu, 04 November 2020 22:28 WIB

-  Ditanya soal Pandemi: MA Jawab 3M, Eri Tes-Tracing-Treatment dan Puji Dokter-Nakes

Ditanya soal Pandemi: MA Jawab 3M, Eri Tes-Tracing-Treatment dan Puji Dokter-Nakes

Rabu, 04 November 2020 22:09 WIB

-  Debat Perdana, Pengamat Sebut Machfud Arifin Kedodoran Data

Debat Perdana, Pengamat Sebut Machfud Arifin Kedodoran Data

Rabu, 04 November 2020 21:25 WIB

-  Kompak Dukung Pasangan Eri Cahyadi-Armudji, Warga Manukan Kulon Swadaya Dirikan Pos Relawan

Kompak Dukung Pasangan Eri Cahyadi-Armudji, Warga Manukan Kulon Swadaya Dirikan Pos Relawan

Senin, 02 November 2020 18:07 WIB

-  Survei Poltracking Menangkan Machfud-Mujiaman, Paranormal: Sesuai Petunjuk Alam Gaib dan Nyi Roro Kidul

Survei Poltracking Menangkan Machfud-Mujiaman, Paranormal: Sesuai Petunjuk Alam Gaib dan Nyi Roro Kidul

Senin, 02 November 2020 13:32 WIB

-  Survei Terbaru: Eri Cahyadi Kembali Ungguli Pasangan Machfud-Mujiaman

Survei Terbaru: Eri Cahyadi Kembali Ungguli Pasangan Machfud-Mujiaman

Jumat, 30 Oktober 2020 20:54 WIB

-  Survei Internal, Eri Cahyadi-Armudji Ungguli Machfud-Mujiaman

Survei Internal, Eri Cahyadi-Armudji Ungguli Machfud-Mujiaman

Sabtu, 24 Oktober 2020 12:33 WIB

-  Eri Cahyadi dan Genggaman Erat di Pusara Bung Karno

Eri Cahyadi dan Genggaman Erat di Pusara Bung Karno

Minggu, 18 Oktober 2020 16:57 WIB

-  Begini Keseruan Wali Kota Risma Bermain Ludruk Bareng Cak Kartolo

Begini Keseruan Wali Kota Risma Bermain Ludruk Bareng Cak Kartolo

Minggu, 18 Oktober 2020 12:29 WIB

KATEGORI

-  Hukum dan Kriminal 40
-  Peristiwa 110
-  Video 3
-  Politik dan Pemerintahan 238
-  Ekonomi dan Bisnis 24
-  Teknologi 11
-  Gaya Hidup 21
-  Olahraga 14
-  Pendidikan dan Kesehatan 25

TAG

Pajak bumi dan bangunanPasien covid-19Nahdlatul ulamaFlat EarthMedia onlineHari KemerdekaanJokowiProtokol kesehatanSister cityWali kota Surabaya

Copyright © 2020 All rights reserved by selalu.id
#go-top