Toggle navigation      Pelayanan Publik

- Berita
- Info Publik
- Loker
- Ragam
- Siaran Pers

- Home
- Info Publik
- Pariwisata
- 16 Tempat Wisata Favorit di Surabaya

16 Tempat Wisata Favorit di Surabaya

Info Publik, Pariwisata / 29 February 2020 13:30 WIB    (foto : Tugu Pahlawan Surabaya sumber gomuslim.co.id)

Pelayananpublik.id – Tentunya kota Surabaya tidak lagi asing di telinga kita, Surabaya merupakan sebuah Kota besar di Jawa Timur. Kota yang satu ini memiliki banyak pesona kota dan panaroma alam yang menakjubkan. Kota Surabaya juga memiliki banyak Spot objek wisata keren, mulai dari Situs budaya, situs bersejarah, spot foto foto kekinian, juga air terjun yang sangat memanjakan mata dan harus segera kamu explore.

Surabaya ini juga memiliki banyak tempat-tempat wisata alam yang keren yang tak kalah dengan wisata di Semarang, Jogja ataupun kota wisata lainnya, loh! Jadi, kamu tidak perlu ragu untuk berlibur dan menjelajah di Surabaya. Untuk memandu dan memberikan referensi objek liburan kamu di kota Surabaya, yuk simak 16 Tempat Wisata di Surabaya berikut!

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Tugu-Pahlawan-sumber-facebook.jpg(foto : Tugu Pahlawan sumber facebook)

1. Tugu Pahlawan
Pelesiran ke Kota Surabaya dengan julukan Kota Pahlawan ini tentunya tidak akan lengkap bila tidak berkunjung ke Tugu Pahlawan. Dari sekian banyak bangunan ikonik yang ada di Surabaya, Tugu Pahlawan adalah salah satu yang paling terkenal dan bagus. Daerah di sekita tugu memiliki hamparan lahan hijau yang asri. Kamu bisa memanfaatkannya untuk piknik bersama keluarga di akhir pekan sembari menikmati pemandangan sekitar.

Tugu Pahlawan berdiri sebagai pengingat tentang peristiwa 10 November 1945. Yang mana pada saat itu, arek-arek Suroboyo berjuang gigih pantang menyerah untuk menghadapi penjajah yaitu Belanda dan Inggris. Tak hanya sekadar bangunannya, kamu juga bisa belajar mengenai sejarah lewat foto-foto dan informasi yang dicantumkan disekitar tugu. Maka, tak salah jika Tugu Pahlawan ini menjadi salah satu tempat yang wajib banget kamu kunjungi!.

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Monumen-Kapal-Selam-sumber-kementerian-pariwisata.jpg(foto : Monumen Kapal Selam sumber kementerian pariwisata)

2. Monumen Kapal Selam
Di monumen kapal selam atau yang sering juga disebut Monkel ini, kamu bisa lihat langsung interior dari kendaraan militer. Ada juga papan informasi yang mencantumkan berbagai tulisan mengenai sejarah dan sedikit gambaran pengoprasian kapal yang dicantumkan disana. Juga ada penayangan film pendek mengenai pertempuran di Laut Aru, loh!.

Sejatinya, Monumen Kapal Selam merupakan NKRI Pasopati 410 yang sempat ikut berpartisipasi dalam operasi Trikoka. Kapal ini kemudian dipansiunkan dan dijadikan monumen hingga saat ini dan berada di JL. Pemuda no. 39, Embong Kaliasin, Genteng. Untuk tiket masuk sendiri, kamu tidak perlu kahwatir. Karena tiket masuk museum ini hanya 10 Ribu saja loh!

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Kenpark-Surabaya-sumber-nadila.jpg(foto : Kenpark Surabaya sumber nadil)

3. Kenpark Surabaya
Objek wisata Kenpark Surabaya merupakan salah satu objek wisata terkenal di Surabaya. Wisata ini biasa dikenal juga dengan Kenpark alias Kenjeran Park. Di lokasi wisata ini, banyak spot menarik yang bisa dikunjungi, salah satunya adalah klenteng Sanggar Agung yang berdiri dengan megah di pinggir laut. Jika belum punya kesempatan ke China, anda bisa datang ke Kenpark untuk melihat tiruan Temple of Heaven di Cina. Wihara tiruan ini banyak dijadikan lokasi berfoto para wisatawan.

Lalu ada juga Pantai Kenjeran baru, lokasinya ada di sekitar Pantai Kenjeran, tepatnya 1 km dari pantai yang lama. Pantai Kenjeran Baru kini dilengkapi dengan wahana permainan seperti aktivitas olahraga, gokart, dan pacuan kuda. Sedangkan di Pantai Kenjeran Lama, kita dapat menikmati keindahan pantai secara alami seperti berenang, naik kapal, memancing, dan belanja ikan sepuasnya. Jangan lupa abadikan suasana pantai yang indah ya!

4. Balai Kota Surabaya
Rasanya belum ke Surabaya kalau belum mampir ke Balai Kota-nya nih! Buat kamu, pecinta arsitektur klasika atau fotografi wajib banget datang ke Balai Kota Surabaya. Di tempat ini, kamu bisa berfoto dengan latar belakang bangunan balai kota dengan bentuk arsitektur kolonial yang masih terjaga keaslian. Di bagian dalamnya juga terdapat beberapa tempat pameran yang menjual oleh-oleh khas Kota Surabaya.

Bagian depan juga sudah dibuat tulisan Balai Kota Surabaya yang menyala di malam hari menampilkan warna-warna yang cantik dan pastinya cocok dijadikan lokasi berfoto. Oh ya, terkadang di bagian dalam Balai Kota Surabaya ini ada pameran, so janga lupa berkunjung ya! Balai Kota sendiri berada di Jl. Walikota Mustajab Surabaya, Ketabang, Kec. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60272.

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Jembatan-Merah-sumber-tempat-wisata.jpg(foto : Jembatan Merah sumber tempat wisata)

5. Jembatan Merah
Jembatan Merah dengan suasana vintange dari era pemerintahan kolonial Belanda masih bisa kamu rasakan di Surabaya hingga kini. Salah satunya kamu bisa rasakan di Jembatan Merah, yang konon merupakan salah satu saksi bisu heroiknya perjuangan para pahlawan di masa kemerdekaan. Arsitektur Jembatan Merah masih terus dijaga hingga saat ini. Karena keadaannya yang cukup tenang, sejumlah warga Surabaya kerap mengunjunginya untuk menikmati suasana sore. Seekedar duduk sendirian atau berbincang hangat dengan teman-teman. Tak jarang pula ada beberapa pasangan menjadikannya sebagai lokasi foto pre-wedding, karena di anggap menjadi latar lokasi yang sederhana, unik dan asik.nah, kalau kamu berkunjung ke Surabaya, langsung cek lokasinya yang ada di Jl Kembang Jepun, Nyamplungan, ya!

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Surabaya-Carnival-Night-Market-sumber-kadier.jpg(foto : Surabaya Carnival Night Market sumber kadier)

6. Surabaya Carnival Night Market
Surabaya Carnival Night Market adalah tempat rekreasi keluarga yang buka di malam hari. Di tempat ini, pengelola menyuguhkan berbagai wahana seru untuk pengunjung.

Lokasi wisata keluarga ini bisa dikunjungi dengan tiket masuk seharga Rp10 ribu saja. Sedangkan untuk menikmati wahana yang ada di Surabaya Carnival Night Market, pengunjung dikenakan tarif berkisar Rp15 ribu.

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Surabaya-North-Quay-sumber-love-suroboyo.jpg(foto : Surabaya North Quay sumber love suroboyo)

7. Surabaya North Quay
Surabaya North Quay merupakan lokasi wisata yang terletak di lantai dua dan tiga gedung megah Terminal Gapura Surya Nusantara. Tepatnya beralamat di Perak Utara, Pabean Cantian, Kota Surabaya. Tempat ini biasa dijadikan lokasi bersandar kapal pesiar internasional. Di malam hari, Surabaya North Quay dipenuhi lampu sehingga pengunjung bisa menikmati pemadangan sepanjang Pelabuhan Tanjung Perak.

Surabaya North Quay Cocok untuk Kamu yang suka berburu sunset untuk dinikmati atau diabadikan. Selain untuk menyaksikan sunset dan foto-foto, di Surabaya North Quay juga terdapat spot food court. Pas banget, setelah capek berkeliling mampir dulu icip-icip berbagai kuliner khas Surabaya. Tempat ini bisa dikunjungi dengan gratis. Kamu cukup bayar parkir, untuk motor Rp5000,- dan mobil Rp7500,-. Tempat ini dibuka setelah tengah hari, kecuali Minggu yang dibuka sejak pukul 9 pagi.

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Monumen-Bambu-Runcing-sumber-Indra-Iswanto.jpg(foto : Monumen Bambu Runcing sumber Indra Iswanto)

8. Monumen Bambu RuncingSurabaya dikenal sebagai Kota Pahlawan. Kota Surbaya punya banyak monumen untuk mengenang kisah heroik selama masa kemerdekaan. Bambu runcing sangat dikenal salah satu senjata rakyat Indonesia untuk mengusir penjajah. Lokasi wisata monumen Bambu Runcing terlatak di Jalan Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Kota Surabaya.

Di area lokasi ini, ada juga pertunjukan air mancur, taman hias dan kolam buatan. So, jangan sampai lewatkan momen untuk berfoto ria di sini karena gambar yang dihasilkan bakal sangat memukau!.

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Atlantis-Land-sumber-wisata-istimewa.jpg(foto : Atlantis Land sumber wisata istimewa)

9. Atlantis Land
Atlantis Landa yang berada di kawasan Kenjeran Park ini merupakan salah satu tempat wisata Surabaya paling memukau. Konsep wisata yang satu ini mirip dengan Disneyland dan Universal Studio di Singapura. Sangat menarik sebagai latar untuk berfoto kamu! Walau mengusung nama ‘Atlantis’yang berkaitan dengan air, namun theme park ini nantinya juga berisi wahana-wahana lain yang tentunya bakal bikin pengunjung betah.
Selain untuk berfoto, Kamu juga bisa mampir ke beberapa cafe dengan menu yang menggugah disana. Saat malam hari, Atlantis Land ini nampak eksotis. Ada air mancur berwarna-warni yang berpadu dengan sorot cahaya lampu, cantik banget!. Well, kamu wajib banget cek lokasinya di Kenpark, Jalan Kenjeran, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya.

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Ciputra-Waterpark-Surabaya-sumber-fanpage.jpg(foto : Ciputra Waterpark Surabaya sumber fanpage)

10. Ciputra Waterpark Surabaya
Kalau kamu berkunjung ke Surabaya dan hendak mencari tempat wisata yang keren banget, bertualang dengan nuansa 1001 malam di Ciputra Waterpark Surabaya bisa jadi referensi kamu. Ciputra Waterpark di kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Sambikerep juga sangat tersohor sebagai tempat wisata keluarga.

Family Team kamu dijamin tidak akan bosan berlama-lama berada si Ciputra Waterpark ini. Karena gaya arsitekturnya ala dongeng 1001 malam, wahana-nya pun beraneka ragam. Tiket masuk Ciputra Waterpark Rp110.000 (Selasa-Jumat), Rp130.000 (Sabtu-Minggu). Ciputra Waterpark nggak beroperasi di hari Senin. Jam operasionalnya 13.00-19.00 WIB (Selasa-Jumat), 10.00-19.00 WIB (Sabtu-Minggu).

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Kampung-Warna-warni-Bulak-sumber-pesona-suroboyo.jpg(foto : Kampung Warna-warni Bulak sumber pesona suroboyo)

11. Kampung Warna-warni Bulak
Suka foto ala-ala selebgram yang keren dan colorfull? Main deh ke Kampung Warna-warni Bulak. Berlokasi di Kelurahan Bulak, dekat Pantai Kenjeran Lama di Jl. Raya Pantai Lama No.12, Kenjeran, Bulak. Tempat ini cocok dikunjungi bersama teman maupun keluarga. Tiket masuknya juga sangat murah, hanya Rp2000,-/orang! Objek Wisata ini adalah hasil sulap Pemkot Surabaya yang berada di pesisir utara, dari perkampungan warga biasa-biasa saja menjadi tempat wisata yang indah.

Untuk menuju tempat ini, jika Kamu dari Kenjeran Park, langsung saja ke arah Kenjeran Lama yang nantinya akan melewati Jembatan Surabaya. Dari Jembatan Surabaya, kampung warna-warni ini akan terlihat jelas. Jadi ga salah kan kalau Kampung warna-warni menjadi salah satu tempat yang wajib kamu kunjungi di Surabaya?.

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Hutan-Mangrove-Wonorejo-sumber-eco-sun-travel.jpg(foto : Hutan Mangrove Wonorejo sumber eco sun travel)

12. Hutan Mangrove Wonorejo
Segarnya suasana Hutan Mangrove Wonorejo, cocok banget untuk sejenk menyegarkan pikiran kamu yang sudah penat dengan rutinitas. Wisata Surabaya itu nggak cuma wahana buatan, wisata alamnya juga patut dicoba. Selain taman indah, Surabaya juga mengembangkan hutan mangrove. Hamparan tumbuhan bakau di sini bisa kamu susuri melewati jalan kecil dari kayu.

Sesekali, Kamu bisa berhenti untuk berfoto di tempat yang sejuk dan menyegarkan ini. Ada juga gazebo di pinggir laut yang bisa diakses dengan naik boat ke sana. Fasilitasnya juga sudah cukup memadai, ada musala, toilet, pusat kuliner, tempat parkir, dan lain-lain. Kamu juga bisa menyewa perahu untuk mengeksplor hutan. Untuk masuk ke lokasi ini, Kamu hanya perlu membayar Rp25.000,- per orang. Jadi, ojo lali mampir yo rek!.

13. Museum Surabaya
Museum Surabayaberlokasi di Gedung Siola yang berdiri sejak 1877. Museum ini menyajikan beragam koleksi bersejarah tentang Surabaya. Tempat ini cocok banget buat kamu yang suka dengan sejarah atau oarng tua yang bingung membawa anaknya ke tempat wisata edukasi. Selain untuk belajar sejarah, kamu juga bisa menikmati fasilitas lain yang disediakan. Di antaranya seperti becak, pakaian adat, wayang, replika rumah kuno, dokumen berbahasa Belanda, dan sebagainya. Cuss, cek lang ke lokasi! Tepatnya di Gedung Siola, Jalan Tunjungan, Nomor 1, Genteng.

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/House-of-Sampoerna-sumber-adi-supriyatna.jpg(foto : House of Sampoerna sumber adi supriyatna)

14. House of Sampoerna
Kamu suka berkunjung ke Museum? Cobalah datang ke House of Sampoerna, museum sekaligus tempat edukasi tentang perkembangan industri rokok, terutama pruduk sampoerna. Tidak hanya itu, kamu juga bisa naik bus wisata yang disediakan gratis, yakni Surabaya Heritage Track.

Dengan bus warna merah yang kece itu, kamu akan diajak mengunjungi jejak-jejak masa lalu Kota Pahlawan hingga masuk ke halaman Balai Kota. Jangan sampai House Of Sampurna tidak ada dalam list perjalan kamu di Surabaya, ya!.

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Pagoda-Tian-Ti-sumber-Imam-Primahardy.jpg(foto : Pagoda Tian Ti sumber Imam Primahardy)

15. Pagoda Tian Ti
Pagoda ini juga sering disebut Sky World ini terinspirasi dari desain Pagoda Tian Tan di Beijing, China. Pagoda Tian Ti berdiri kokoh sejak tahun 2010 dan menjadi salah satu tempat wisata yang cukup populer di sana. Pagoda Tian Ti terdiri dari tiga lantai dengan diameter 60 meter dan tinggi 58 meter. Konstruksi utamanya terbuat dari baja dan bukan kayu seperti bangunan aslinya, meski begitu kesan megah tetap bisa didapat waktu menyaksikannya dari dekat.

Namun, pagoda ini sengaja dibuat sebagai ikon pariwisata baru di Surabaya dan bukan diperuntukan acara ritual keagamaan. Kalau kamu penasaran, Kamu bisa menemukannya di Jalan Sukolilo Nomor 100, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya.

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Jembatan-Suramadu-sumber-facebook.jpg(foto : Jembatan Suramadu sumber facebook)

16. Jembatan Suramadu
Untuk merangkum perjalan kamu di Kota Surabaya, tidak ada salahnya kamu mencoba menyebrang ke Madura dengan Jembatan Suramadu. Kamu bisa menikmati keindahan lautan baik dengan menyebrang jalur darat maupun naik boat. Jembatan Suramadu ini sangat aestetik dan seperti suatu tarnsisi dari Kota Surabaya yang cukup mewah dengan Pulau Madura yang sederhana. Apa lagi jika kamu menyebrang di malam hari, kamu bisa melihat gemerlap lampu di arah kota Surabaya dan ketenangan di arah Pulau Madura.

Nah, itu tadi beberapa ulasa mengenai tempat wisata di Kota Suabya. Semoga bisa menjadi referensi buat kunjungan kamu ke Surabaya ya! Yakin tidak tertarik berkunjung ke Kota Surabaya? Rugi loh!. (noy)

[Icon fb] Share [Icon Twitter] Tweet [Icon Whatsapp] WhatsApp

Leave a ReplyCancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

BERITA POPULER
1
Merek Ayam Geprek Bensu Dihapus oleh Kemenkumham, Polemik Baru Muncul
Berita, Nasional
2
Awas Ada Situs Palsu Kartu Prakerja, Begini Cara Menyikapinya
Info Publik, Internet
3
Masjid di Medan Serukan Boikot Produk Prancis saat Khotbah Jumat
Berita, Headline, Internasional
4
Ada Kuota Bantuan 35 GB Seharga Rp1, Buruan Cek Cara Daftarnya Disini
Info Publik, Internet
5
Ada Dana Bantuan Rp2,4 Juta untuk UMKM, Begini Cara Daftarnya
Info Publik, Pelayanan Administrasi

Telusuri

- Redaksi
- Pedoman Media Siber
- About
- Advertise
- Contact

Ikuti kami di

- //wa.me/
-
-
-
-

© 2020 - Pelayanan Publik - Portal Informasi Pelayanan Publik Indonesia