Home

PULSA Online alt="PULSA" title="PULSA">

javascript:void(0);

-
- News
- Review
- Spesifikasi
- Gadget
- Tips & Apps
- Klinik
- Tanya PULSA
- Rekomendasi
- Blog

Home News Review Spesifikasi Gadget Tips & Apps Klinik Tanya PULSA Rekomendasi Blog

- HOME
-  News
-  Instagramable! Ini 5 Tempat Wisata Bersejarah Unik di Surabaya

Instagramable! Ini 5 Tempat Wisata Bersejarah Unik di Surabaya

Senin, 02 Desember 2019 • 15:24

[Ilustrasi: Masjid Muhammad Cheng-Ho - kubahmasjid.com]

Ilustrasi: Masjid Muhammad Cheng-Ho - kubahmasjid.com

Surabaya kini dinilai memiliki komitmen, performa, inovasi, kreasi, dan dukungan pemerintah yang tinggi dalam membangun pariwisata lokal, yang membuahkan kenaikan signifikan pada impresi positif public.

Mengingat posisinya yang merupakan kota terbesar kedua di Indonesia setelah Jakarta, menjadikan Surabaya memiliki karakter unik dalam segi pariwisatanya. Kota ini memadukan kesan kosmopolitan dengan aura kebersahajaan, sehingga menjadikannya terkesan ramah bagi pengunjung dari luar wilayahnya.

Untuk mencapai Surabaya, tersedia banyak sekali moda transportasi, tidak terkecuali melalui udara. Cek tiket sriwijaya air untuk mendapatkan berbagai promo menarik. Menjangkau lebih dari puluhan destinasi yang terkoneksi dengan kota Surabaya menjadikannya sebagai pilihan kompetitif untuk menuju Surabaya, dan mengeksplorasi lebih jauh segala pesonanya. Berikut daftarnya.

1. Masjid Muhammad Cheng-Ho

Terletak tidak jauh dari Tugu Pahlawan, terpatnya di bagian tenggara, berdiri kokoh Masjid Mujammad Cheng-Ho, yang dibangun pada abad ke-15. Penamaan masjid berarsitektur campuran China dan Jawa ini merujuk pada sosok Laksamana Zheng He, alias Cheng-Ho, yang terkenal melakukan ekspedisi lintas Asia sebagai satu-satunya utusan Kekaisaran Tiongkok yang beragama Islam. Luasnya tidak seberapa besar, dan ditambah berada di tengah kawasan padat penduduk. Meski begitu, suasana adem langsung menyergap tatkala kaki melangkah masuk ke tempat ini.

2. Pasar Qubah

Islam datang ke Jawa melalui pedagang Arab, dan pasar Qubah di Surabaya adalah warisan mereka. Lonely Planet menjuluki pasar ini sebagai souq "Damascene" dan merupakan rumah bagi salah satu masjid tertua di Indonesia, Masjid Ampel. Secara umum, area Qubah seperti banyak distrik pasar konvensional, terdiri dari banyak toko kecil, yang menjual apa saja yang ingin kamu beli, mulai dari pakaian hingga aneka kudapan lokal yang menggoda selera. Adapun Masjid Ampel yang berusia lebih dari 600 tahun, masih tetap mempertahankan sebagian struktur lokalnya yang terbuat dari kayu.

3. Museum Kapal Selam

Dekat dengan jantung kota Surabaya, di tepi sungai Kalimas, adalah Monkasel (singkatan dari Monumen Kapal Selam), rumah bagi KRI Pasopati. Ini adalah bekas kapal selam Rusia, yang beroperasi di Angkatan Laut Indonesia dari tahun 1962 hingga 1990. Kapal selam ini tidak besar, hanya sepanjang 76 meter, yang dapat dijelajahi hanya dalam waktu 10 menit, atau bisa jadi kurang dari itu. Selain kapal selam, ada ruang video yang menayangkan film selama 15 menit tentang sejarah pasukan maritim Indonesia yang berpusat di Surabaya. Tiket masuknya cukup membayar Rp 10.000 per orang.

4. Kembang Jepun (Kya Kya)

Dikenal sebagai pecinan terbesar di Jawa Timur, Kembang Jepun menawarkan beragam keunikan yng semakin semarak ketika memasuki malam. Setiap harinya, di atas pukul 8 malam, penjual makanan berkumpul di sini, menjajakan aneka rupa kuliner, yang disantap di area-area terbuka yang begitu ramah. Bahkan, jika kamu jeli memeprhatikan, kerap kali ada pertunjukan musik ringan, yang siapa pun bisa turut serta untuk berpartispasi di dalamnya, bernyanyi bersama tanpa beban. Sungguh menyenangkan.

5. Museum Pahlawan

Tugu peringatkan berbentuk obelisk ini dipersembahkan bagi mereka yang tewas dalam Pertempuran Surabaya, yang dimulai pada 10 November 1945. Monumen tersebut memiliki tinggi lebih dari 41 meter, dengan sepetak besar rumput di bagian depan. Ada museum di belakang obelisk tersebut, yang menampilkan beberapa diorama perjuangan kemerdekaan Indonesia dengan fokus pada Pertempuran Surabaya, di mana para pejuang lokal bertempur habis-habisan melawan unit tentara Inggris dan India, sebelum mereka diusir setelah tiga hari pertempuran sengit.

Page :
1
Share lewat Facebook Share lewat TwitterShare lewat WhatsApp Share lewat BBMShare lewat Line Share lewat G Plus

Artikel Terkait

Advan Rilis G2 Plus, Usung Layar Penuh dan Baterai Jumbo
Eaton Bermitra dengan SMI Hadirkan Produk Power Management Komprehensif
Review realme narzo 20 Pro: Smartphone Game Berlayar 90 Hz dengan 65W SuperDart Charge dan Helio G95
Ini Tips Efektif dan Efisien Belanja di Festival Belanja UC 11.11
Dibayangi Pandemi, Kinerja XL Tetap Tumbuh
OPPO Umumkan Pemenang Reno4 Virtual Run

Terpopuler Minggu Ini

Terpopuler Bulan Ini

Review realme narzo 20 Pro: Smartphone Game Berlayar 90 Hz dengan 65W SuperDart Charge dan Helio G95
ADVAN G9, Smartphone Murah dengan RAM 4GB dan Layar Luas
Evercoss Luncurkan M60, Smartphone Terjangkau untuk Belajar Online
Review vivo V20: Jago di Kamera, Punya NFC Multifungsi
Fokus Pada Hasil yang Maksimal, Jepretan Kamera realme narzo 20 Series Bisa Diadu dengan Smartphone 64MP Lain

Terpopuler

Review: 9 Alasan untuk Meminang Sang Jawara Redmi Note 9 Pro
Resmi Dipasarkan, Begini Ketangguhan 2 Laptop Gaming Terbaru Acer
6 Alasan Redmi 9A Layak Disebut Jagoannya Smartphone Entry Level
Catat! Redmi 9A Harga Khusus Rp 999.000 Dijual Besok
Redmi 10X 4G, Redmi 10X 5G dan Redmi 10X Pro Resmi Meluncur, Ini Harga dan Spesifikasinya

- [PULSA]
-

- Switch to Desktop
-

ABOUT PULSA

- About Us
-

- Pedoman Media Siber
- Back to Top

-  facebook pulsa
-  twitter pulsa
-  instagram pulsa
-  googleplus pulsa
-  youtube pulsa

Copyright © 2003-2020 TabloidPULSA.co.id, All Rights Reserved.
PT. PULSA INDOMEDIA PRATAMA