Close Panel
Liburanih
Halaman Liburanih  FacebookTwitterInstagram

- Tempat Wisata
- Obyek Wisata
- Oleh Oleh Daerah
- Kuliner Nusantara

#
Liburanih
Search
Cari untuk:    #
Liburanih
Search
Cari untuk:

Liburanih

Informasi Wisata Indonesia

- Tempat Wisata
- Obyek Wisata
- Oleh Oleh Daerah
- Kuliner Nusantara

FacebookTwitterInstagram  Search
Cari untuk:

Liburanih

- Tempat Wisata
- Obyek Wisata
- Oleh Oleh Daerah
- Kuliner Nusantara

FacebookTwitterInstagram  Search
Cari untuk:

[Tempat Wisata di Surabaya] @indraiswanto1984

Destinasi Wisata

Tempat Wisata di Surabaya

Rafli
Posted by Rafli  26 Oktober 2020 27 Oktober 2020  Tags:  Surabaya

Shares
Facebook Twitter Pinterest WhatsApp WhatsApp

Surabaya, kota yang mempunyai banyak keunggulan yang tidak akan bosan untuk dibahas.

Dari yang menjadi kota tersibuk nomor 2 di Indonesia, banyak nya pahlawan hingga ulama yang terkenal di Indonesia.

Tidak sampai disitu, disini juga memiliki berbagai macam tempat wisata, baik wisata sejarah atau wisata wahana yang bisa memacu adrenalin anda.

Nah bagi kalian yang ingin berkunjung ke sini dan belum mengetahui tentang wisata apa saja yang tersedia. Yuk kita simak rangkuman dari Liburanihdi bawah ini.

Daftar Isi Artikel  sembunyikan
1. Kebun Binatang Surabaya
2. Klenteng Sanggar Agung
3. Ciputra Waterpark
4. House of Sampoerna
5. Tugu Pahlawan
6. Gereja Kepanjen
7. Suroboyo Carnival Park
8. Pantai Ria Kenjeran
9. Makam Sunan Ampel
10. Monumen Kapal Selam Surabaya

Tempat Wisata di Surabaya

1. Kebun Binatang Surabaya

[Tempat Wisata di Surabaya]
Alamat	Darmo, Kec. Wonokromo, Surabaya, Jawa Timur
Tiket Masuk	Rp. 15.000 (Senin – Jumat)
Rp. 20.000 (Sabtu – Minggu)
Jam Operasional	08.00 – 16.00 WIB

Bagi anda para orang tua yang ingin mengenalkan nilai pendidikan dan konservasi kepada buah hati kita.

Kebun Binatang Surabaya sangat tepat untuk Anda jadikan objek wisata karena Kebun Binatang ini mengusung tema pendidikan dan konservasi.

Yang tentu saja sangat bagus untuk mengenalkan berbagai macam hewan untuk anak kita.

2. Klenteng Sanggar Agung

[Tempat Wisata di Surabaya]
Alamat	Sukolilo Baru, Kec. Bulak, Surabaya, Jawa Timur
Tiket Masuk	Rp10.000
Jam Buka	08.30 – 17.00 WIB

Bagi kalian yang suka pantai, Klenteng Sanggar Agung menjadi pilihan yang tepat karena lokasi klenteng berada persis di pinggir pantai.

Tips dari kami bagi Anda yang ingin mengunjungi klenteng sanggar Agung adalah saat Imlek Karena disana akan ada pertunjukan yang bisa membuat kita terpukau.

Konon menurut beberapa orang kelenteng ini dipercaya sebagai tempat dimana Dewi Kwan Im menampakan dirinya.

3. Ciputra Waterpark

[Tempat Wisata di Surabaya]
Alamat	Kelurahan Made, Kec. Sambikerep, Surabaya, Jawa Timur
Tiket Masuk	Rp.110.000 (Selasa – Jumat)
Rp.130.000 (Sabtu – Minggu)
Jam Buka	13.00 – 19.00 (Selasa – Jumat)
10.00 – 19.00 (Sabtu – Minggu)
Senin tutup

Tempat wisata ini sangat cocok untuk dijadikan destinasi wisata keluarga.

Apalagi bagi Anda yang mempunyai anak kecil pasti akan senang untuk diajak ke Ciputra Waterpark ini.

Taman air ini memang dikhususkan bagi Anda yang ingin rekreasi dan berenang bersama keluarga kita karena terdapat banyak wahana air yang bisa kita coba dan di jamin kita tidak akan bosan.

4. House of Sampoerna

[Tempat Wisata di Surabaya]
Alamat	Krembangan Utara, Kec. Pabean Cantian, Surabaya, Jawa Timur
Tiket Masuk	Gratis
Jam Buka	Setiap hari, 09.00–18.00

House of Sampoerna menjadi museum unik yang dimiliki Surabaya, museum ini merupakan museum tembakau yang sekaligus menjadi markas besar Sampoerna.

Sesuai dengan namanya House of Sampoerna merupakan bangunan yang menjadi cerita bagaimana berdiri perusahaan rokok terbesar di indonesia.

Untuk mengunjungi tempat ini anda dapat memasukinya secara gratis, disini anda mengetahui sejarah perusahaan Sampoerna serta mengabadikan momen di dalam House of Sampoerna.

5. Tugu Pahlawan

[Tempat Wisata di Surabaya]
Alamat	Alun-alun contong, Kec. Bubutan, Surabaya, Jawa Timur
Tiket Masuk	Gratis
Jam Buka	08.00 – 16.00 (Senin – Jumat)
07.00 – 15.00 (Sabtu – Minggu)

Tugu ini dibangun untuk memperingati pertempuran pada tanggal 10 November 1945. Tentu bagi kalian sudah mengetahui kalau pada setiap tahun pada tanggal 10 November kita memperingati hari tersebut sebagai hari Pahlawan.

Karena pada hari itu masyarakat Surabaya bertempur habis-habisan melawan Para penjajah yang ingin menguasai negara Indonesia ini.

Banyak keuntungan yang bisa kita dapatkan jika kita mengunjungi tugu pahlawan ini karena kita juga bisa melihat foto-foto yang ada di museum di samping tugu pahlawan.

6. Gereja Kepanjen

[Tempat Wisata di Surabaya]
Alamat	Krembangan sel, Kec. Krembangan, Surabaya Jawa Timur
Tiket Masuk	Gratis
Jam Buka	–

Gereja yang juga terkenal dengan nama Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria ini memang memiliki gaya arsitek yang unik.

Selain itu gereja ini juga menjadi Gereja Katolik tertua di Kota Surabaya.

Anda bisa berfoto layaknya gereja di Eropa jika anda berfoto di depan gereja ini karena gaya gereja Kepanjen memang memiliki gaya klasik Eropa yang berbeda dengan bangunan lain nya.

7. Suroboyo Carnival Park

[Tempat Wisata di Surabaya]
Alamat	Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Surabaya, Jawa Timur
Tiket Masuk	Rp.60.000 (Senin – Jumat)
Rp.80.000 (Sabtu – Minggu)
Jam Buka	17.00 – 23.00 (Senin – Jumat)
16.00 – 23.00 (Sabtu – Minggu)

Tempat ini sangat cocok sekali untuk Anda jadikan destinasi wisata untuk menghabiskan weekend anda bersama keluarga kita.

Berbagai macam Wahana tersedia di Suroboyo Carnival Park ini dari yang sekedar bisa memanjakan mata dengan gemerlap lampu lampunya sampai yang bisa memacu adrenalin diri kita.

Selain itu wahana yang disediakan juga tidak hanya untuk orang dewasa saja banyak wahana untuk anak-anak bahkan lansia. Bagaimana sangat cocok bukan untuk tempat wisata keluarga.

8. Pantai Ria Kenjeran

[Tempat Wisata di Surabaya]
Alamat	Kenjeran, Kec. Bulak, Surabaya, Jawa Timur
Tiket Masuk	Gratis
Jam Buka	Setiap hari, 24 jam

Kota Surabaya juga memiliki salah satu pantai yang tidak kalah indah dengan salah satu tempat wisata di Banyuwangi yaitu pantai Plengkung.

Pantai Ria Kenjeran juga memiliki pemandangan yang sangat indah.

Di sini kami sangat menyarankan anda untuk naik perahu untuk mengelilingi dan menikmati keindahan dari pantai Ria Kenjeran ini.

9. Makam Sunan Ampel

[Tempat Wisata di Surabaya]
Alamat	Ampel, Kecamatan Semampir, Surabaya, Jawa Timur
Tiket Masuk	Gratis
Jam Buka	Setiap hari, 24 jam

Pada bagian ini kita akan memberikan informasi mengenai makam salah satu Ulama besar yang sangat berpengaruh dalam penyebaran Agama Islam di pulau Jawa khususnya di Surabaya dan sekitarnya.

Iya Sunan Ampel, menjadi salah anggota Wali Songo menjadikan Sunan Ampel juga sangat terkenal seperti Ulama-ulama lain nya dalam penyebaran Agama Islam di Pulau Jawa.

Nah bagi anda yang berniat Ziarah kubur ke Makam Sunan Ampel, anda juga bisa menemukan berbagai macam ruko yang menjual berbagai macam barang bernuansa Islam seperti Tasbih, Gamis, Baju Koko dan lain nya.

10. Monumen Kapal Selam Surabaya

[Tempat Wisata di Surabaya]
Alamat	Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Surabaya, Jawa Timur
Tiket Masuk	Rp8.000 – Rp15.000
Jam Buka	Setiap hari, 08.00–21.00

Surabaya memang menjadi salah satu tempat yang kaya akan sejarah, tidak mengherankan kalau ada berbagai bangunan sejarah seperti Monumen Kapal Selam Surabaya.

Monumen Kapal Selam Surabaya atau Monkasel, ialah museum kapal selam yang bernama kan KRI Pasopati 410.

Monumen Kapal Selam Surabaya memberikan pengetahuan bagi masyarakat awam seperti apa bentuk kapal selam yang dapat anda ketahui baik didalam atau luar kapal selam.

Akhir Kata

Sekian Pembahasan kita mengenai tempat wisata yang ada di Surabaya kali ini.

Apabila anda suka dengan artikel ini mohon sekiranya untuk share kepada teman-teman anda.

Mohon maaf apabila ada kesalahan dalam penulisan, Terima Kasih.

https://twitter.com/share

Berikan reaksi dan komentar untuk artikel ini.

[Love]Love0
[Happy]Happy0
[Sleepy]Sleepy0
[Wind]Wind0   Shares
Share on Facebook Share on Twitter Share on WhatsApp Share on WhatsApp
Rafli 26 Oktober 2020
Rafli
Rafli View More Posts
Seseorang sangat hobi travelling untuk menikmati ciptaan tuhan yang luar biasa.
Website

Leave a Reply

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Komentar

Nama *

Email *

Situs Web

Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya.

Topik Daerah

Bali (2) Bandung (2) Banten (1) Bogor (7) Garut (3) Gorontalo (1) Jakarta (9) Jogja (3) Madura (2) Magelang (3) Malang (14) Medan (3) Pacitan (4) Palembang (3) Purwakarta (3) Semarang (2) Subang (1) Surabaya (3) Tegal (1)
Tempat Wisata di Sentul

Tempat Wisata di Sentul

Tempat Wisata di Bali

Tempat Wisata di Bali

Tempat Wisata di Pacitan

Tempat Wisata di Pacitan

Tempat Wisata di Garut

Tempat Wisata di Garut

Tempat Wisata di Jakarta Barat

Tempat Wisata di Jakarta Barat

Pantai di Malang

Pantai di Malang

Artikel Terkait (masih satu daerah)

Oleh Oleh Khas Surabaya

Oleh Oleh Khas Surabaya

Kalau liburan belilah oleh-oleh untuk orang rumah karena ...

Posted by Rafli   BACA LEBIH LAJUT   13 Oktober 2020 27 Oktober 2020  Surabaya
Kebun Bibit Surabaya

Kebun Bibit Surabaya

Wisata botani yang melibatkan interaksi antara wisatawan dan ...

Posted by Rafli   BACA LEBIH LAJUT   14 September 2020 9 November 2020  Surabaya

- Tentang Kami
- Hubungi Kami
- Kebijakan Privasi
- Desclaimer

© 2020 Liburanih.com - Seluruh Hak Cipta