INFOWISATAID][INFOWISATAID

- Wisata Indonesia
- Wisata Luar Negeri
- Cerita Rakyat
Wisata Indonesia

40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi

July 19, 2020 infowisataid.com  2 Comments

Surabaya – Banyak sekali tempat wisata di Surabaya ini yang belum diketahui oleh banyak orang. Sebagai kota terbesar dan terpadat kedua setelah Jakarta, maka tidak heran jika kalian dapat melihat semua bangunan di Surabaya ini semua serba modern, mulai dari Mall, perumahan-perumahan, hingga beragam tempat wisata yang dibuat juga sedemikian bagus dan megah.

Kota Surabaya juga sangat cocok untuk dikunjungi bersama kerabat, keluarga ataupun solo traveling. Disini kalian juga bisa mencoba mengunjungi wisata alam, berfoto ria untuk instagram di pelabuhan dengan pemandangan yang menakjubkan, dan juga menikmati pemandangan lampu yang warna-warni pada malam hari.

Destinasi Tempat Wisata di Surabaya Terbaik Untuk Liburan

Kalian hendak merencanakan liburan ke kota Surabaya? Disini kami telah mengumpulkan informasi mengenai beragam tempat wisata di Surabaya yang bisa kalian kunjungi.

Berbagai tempat dan destinasi wisata yang indah, siap untuk anda telusuri di negeri Indonesia ini. Nah, kami dari Infowisataid.com akan membahas dan mereferensikan 40 Tempat Wisata di Surabaya yang asyik dikunjungi saat liburan.

1. Ekowisata Mangrove Wonorejo
[Ekowisata Mangrove Wonorejo 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Ekowisata Mangrove Wonorejo 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Tempat wisata di Surabaya yang pertama adalah Ekowisata Mangrove Wonorejo yang terletak di daerah Rungkut Surabaya. Meskipun kota Surabaya terkenal dengan cuaca panasnya yang terik, tetapi disini anda hanya merasakan keteduhan.
Bagaimana tidak, di sekeliling kawasan hanya berisi tanaman mangrove yang tumbuh subur. Hijaunya hutan seakan menambah kesejukan tersendiri, dan berhasil membawa ketenangan bagi siapapun yang berlibur disini.

Lokasinya tidak begitu jauh dari pusat kota, bisa ditempuh dengan kendaraan pribadi kurang lebih 30 menit. Selain itu Ekowisata Mangrove mempunyai wisata edukasi yang menarik. Cocok untuk memperkenalkan pada si kecil agar lebih dekat dengan alam, sekaligun menyayangi bumi.
Pengunjung boleh datang ke tempat wisata ini saat weekend maupun weekdays. Tiket masuknya pun cukup murah, tidak akan membuat kantong kering seketika.

Lokasi : Jl. Raya Wonorejo No. 1, Kec. Rungkut, Surabaya
Jam Buka : 08.00 – 18.00

2. House of Sampoerna
[House of Sampoerna 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][House of Sampoerna 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Tempat wisata kedua di Surabaya yang akan kita bahas adalah House of Sampoerna. Gaya arsitektur kolonial sangat melekat di setiap sisi bangunan, membuat House of Sampoerna terkesan seperti gedung zaman Belanda.
Bagian depan gedung utama betengger 4 pilar besar seolah menunjukkan kokohnya bangunan. Begitu masuk ke dalam gedung ini, aroma khas tembakau tercium sangat kuat. Naik menuju lantai 2 terdapat 400 pekerja wanita yang duduk berjejer, mereka bertugas memproduksi rokok dengan sangat cekatan.

Sedangkan di lantai dasar anda akan diperlihatkan sebuah galeri seni, yang menampilkan kisah dibalik suksesnya Sampoerna. Deretan foto yang dipajang menceritakan sejarah pabrik, mulai pertama kali dirintis hingga saat ini. Bagi pengunjung yang ingin mencicipi makanan dan minuman, tersedia cafe dengan desain yang cukup fancy. Disediakan pula toko souvenir yang menjual berbagai pernak-pernik khas Surabaya.

Lokasi : Taman Sampoerna No. 6, Krembangan utara, Kec. Pabean Cantian, Surabaya
Jam Buka : 09.00 – 18.00

3. Monumen Kapal Selam
[Monumen Kapal Selam 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Monumen Kapal Selam 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Jangan bayangkan anda bisa menikmati berbagai fasilitas modern disini, karena keseluruhan isinya hanya ada perlengkapan kapal. KRI Pasopati 410 memiliki nuansa sarat akan sejarah di dalamnya, membuat pengunjung terkenang dengan perjuangan bangsa dulunya. Kapal selam buatan Uni Soviet ini sangat berjasa dalam operasi pembebasan Irian Barat. Tidak heran di bagian dinding terdapat pajangan foto yang mengisahkan semangat para pahlawan.

Sisi menarik yang ditonjolkan oleh monumen ini ialah keberadaan periskop asli. Pengunjung diperbolehkan untuk mencoba perangkat tersebut, asalkan harus rela mengantre. Pengalaman menajubkan karena bisa mengeksplorasi sejarah lebih jauh bisa anda dapatkan disini. Kerennya lagi KRI Pasopati 410 hanya ada dua di dunia, jadi Surabaya mendapatkan suatu kehormatan untuk membangun monumen kapal selam ini.

Lokasi : Jl. pemuda No. 39, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Surabaya
Jam Buka : 08.00 – 19.00
Tiket Masuk : Rp 8,000 – Rp 15,000

4. Hutan Bambu Keputih
[Hutan Bambu Keputih 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Hutan Bambu Keputih 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Tempat wisata di Surabaya selanjutnya adalah Hutam Bambu Keputih. Dulunya hutan ini adalah tempat pembuangan sampah, kemudian oleh pemerintahan setempat ditutup. Lalu dimanfaatkan untuk lahan hijau dam ditanami dengan aneka jenis bambu.

Selain itu disini juga terdapat taman Bunga Sakura yang cantik, biasanya tumbuh saat musim kemarau. Karena hutan yang rimbun sehingga cukup apik dibuat sebagai background foto. Tak jarang objek wisata di Surabaya ini dijadikan tempat pre wedding.

Lokasi : Jl. Raya Marina Asri, Keputih, Kec. Sukolilo, Surabaya
Jam Operasional : 24 Jam

5. Ciputra Waterpark
[Ciputra Waterpark 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Ciputra Waterpark 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Jika anda mencari tempat rekreasi keluarga yang bersahabat, maka disarankan untuk berkunjung ke Ciputra Waterpark. Lokasinya berada di daerah Boulevard Citraland, masih satu kawasan dengan area perumahan elit.

Gaya arsitektur yang diangkat merujuk pada bangunan ala dongeng 1001 malam. Terdapat beraneka ragam wahana yang bisa dimainkan bersama dengan si kecil. Anda bisa mengunjungi tempat ini setiap hari kecuali pada hari Senin.

Lokasi : Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Kec. Sambikerep, Surabaya
Jam Buka : 10.00 – 19.00
Tiket Masuk : Rp 55,000 – Rp 95,000

6. Surabaya North Quay
[Surabaya North Quay 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Surabaya North Quay 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Bagi anda yang menyukai suasana sunset, mungkin Surabaya North Quay bisa menjadi pilihan. Terletak di area pelabuhan Tanjung Perak, memungkinkan pengunjung untuk melihat kapal yang berlalu lalang.
Ketika berkunjung saat siang hari cuaca panas Surabaya tidak akan terasa. Sebab semilir angin laut membuat tubuh rileks dan merasa damai. Dari atas wisatawan bebas mengambil foto dengan background lautan lepas.

Menjelang sore segera mencari spot yang tepat, agar dapat menyaksikan momen matahari terbenam. Anda akan melihat betapa indahnya sang surya kembali ke peraduannya, seolah tenggelam di dasar lautan. Semburat senjanya inilah yang sering dimanfaatkan oleh wisatawan untuk mengambil foto.
Tidak heran jika tempat wisata di Surabaya satu ini menjadi favorit anak milenial. Setelah capek berkeliling anda bisa istirahat sejenak di food court, sambil icip-icip jajanan.

Lokasi : Terminal Gapura Surya Nusantara Lt. 3, Pelabuhan Tj. Perak, Surabaya
Jam Buka : 11.00 – 22.00
Tiket Masuk : Rp 10,000

7. Kenpark Surabaya
[Kenpark Surabaya 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Kenpark Surabaya 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Dari satu kilometer dari Pantai Kenjeran terdapat tempat wisata di Surabaya yang ternyata masih sepi peminat atau pengunjungnya. Jarangnya wisatawan yang datang membuat Kenpark sangat terjaga kebersihannya. Bentuk bangunan seperti area klenteng yang membentang sepanjang bibir pantai.

Di ujung pantai terdapat klenteng Sanggar Agung yang berdiri megah di pinggir laut. Tiruan Temple of Heaven seperti di Cina turut menghiasi destinasi wisata disini, yang menawarkan suasana tenang dan damai di kawasan pantai.

Lokasi : Jl. Pantai Ria Kenjeran, Sukolilo baru, Kec. Bulak, Surabaya
Jam Buka : 24 Jam
Tiket Masuk : 15,000
Area Waterpark : Rp 10,000 – Rp 15,000
Atlantis Land : Rp 100,000 – Rp 150,000

8. De Mata Trick Eye Museum
[De Mata Trick Eye Museum 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][De Mata Trick Eye Museum 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Sejatinya setiap orang memiliki jiwa seni yang kadarnya berbeda, ada yang begitu jatuh cinta dan ada pula yang hanya menganggumi. Namun koleksi 100 lukisan tempat wisata di Surabaya ini akan menumbuhkan rasa takjub terhadap seni yang berbeda.
Masing-masing karya lukis menampilkan sisi unik dan terlihat hidup. Misalnya gambar mata membuat seolah anda diikuti gerak-geriknya. Namun itulah yang menjadi daya tarik wisata sehingga ramai pengunjung tiap weekend.

Lokasi : Surabaya Town Square, First Level I 73, Jl. Hayam Wuruk No. 6, Sawunggaling, Surabaya
Jam Buka : Permanently Closed
Tiket Masuk : Rp 35,000

9. Kebun Binatang Surabaya
[Kebun Binatang Surabaya 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Kebun Binatang Surabaya 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Menginjak usia pertumbuhan tentunya perlu kehadiran orang tua, untuk menstimulasi tumbung kembang si kecil dengan baik. Salah satunya dengan mengajak anak pergi berlibur ke kebun binatang. Wisata satwa di ibukota Jawa Timur ini mempunyai koleksi binatang yang lengkap. Mengingat tempat wisata di Surabaya ini merupakan salah satu yang tertua di Indonesia, sehingga wajar apabila wisatawan yang datang berasal dari berbagai kota.

Butuh waktu sehari penuh untuk menjelajahi seluruh isi kebun binatang, karena ukurannya sangat luas. Disini orang tua bisa memberikan pengertian tentang nama-nama binatang. Kemudian bagaimana ciri fisiknya, apa saja kebiasaannya, hingga makanan sehari-hari hewan tersebut. Biasanya di kandang rusa pengunjung boleh ikut memberikan makanan yang sudah disediakan. Setelah lelah berkeliling anda bisa mengajak keluarga untuk piknik sederhana di area rumput hijau.

Lokasi : Jl. Setail No. 1, Darmo, Kec. Wonokromo, Surabaya
Jam Buka : 08.00 – 16.30
Tiket Masuk : Rp 15,000
Biaya Fasilitas :
– Paket Edukasi : Rp 20,000
– Sewa Perahu : Rp 10,000
– Naik Gajah, Kuda, atau Unta : Rp 20,000
– Foto dengan Satwa : Rp 15,000
– Memberi Makan Jerapah : Rp 10,000

10. Kebun Bibit Wonorejo
[Kebun Bibit wonorejo 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Kebun Bibit wonorejo 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Musim liburan menjadi waktu yang ditunggu banyak orang, setelah sekian lama berkutat dengan aktivitas yang menjemukan. Tentu tempat wisata dengan suasana damai dan tenang, serta udara sejuk menjadi pilihan utama.
Inilah yang dihadirkan oleh Kebun Bibit sebagai destinasi alternatif untuk melepas penat warga Surabaya. Menyuguhkan pemandangan asri dan hijau karena adanya taman. Setiap mata memandang hanya menemukan pohon-pohon rindang di sekelilingnya.

Tidak hanya menjadi tempat melarikan diri dari kota, tetapi juga menjadi wisata edukatif untuk anak-anak. Kumpulan rusa dibiarkan bebas untuk mencari makan di atas lapangan rumput. Pengunjung diperbolehkan untuk memberi makan dalam jarak yang cukup dekat.
Terdapat area outbond yang bisa dimanfaatkan untuk agenda seru-seruan bersama keluarga. Sedangkan anak-anak bisa bermain di area playground yang aman dan bersih.

Lokasi : Kendal Sari Blok RK No, 70, Wonorejo, Rungkut, Surabaya
Jam Buka : 06.00 – 18.00

11. Masjid Muhammad Cheng Hoo
[Masjid Muhammad Cheng Hoo 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Masjid Muhammad Cheng Hoo 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Sebenarnya menghabiskan waktu liburan tidak harus ke wisata alam atau mall besar. Berkunjung ke objek wisata islami juga bukan pilihan yang buruk, apalagi jika tempatnya memiliki nilai sejarah. Tentunya anda tidak bisa melewatkan Masjid Cheng Hoo, yang berlokasi di kawasan Ketabang. Meskipun berupa liburan rohani, anda tetap bisa menikmati keindahan wisatanya. Bahkan mendapat pengetahuan baru berupa kisah sejarah dibalik bangunan ini.

Karena memang dulunya tempat ini merupakan lokasi pergerakan agama Islam, bisa dibilang tempat ajaran Islam mulai disebarkan diam-diam. Sisi unik Masjid ini terletak pada desain bangunan yang multi budaya.
Memadukan desain Tiongkok dan Arab menjadi satu bentuk Masjid yang populer. Sehingga membuatnya begitu indah apabila tampak dari luar. Masuk ke dalam pengunjung akan disuguhi ornamen-ornamen khas budaya Cina.

Lokasi : Jl. Gading No. 2, Ketabang, Kec. Genteng, Surabaya

12. Pelabuhan Tanjung Perak
[Pelabuhan Tanjung Perak 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Pelabuhan Tanjung Perak 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Salah satu tempat wisata di Surabaya ini menawarkan sensasi liburan sederhana, tanpa mengeluarkan biaya seperser pun. Pemandangan kapal yang hilir mudik serta aktivitas para nelayan, menjadi satu daya tarik tersendiri. Terutama bagi mereka yang menyukai sisi kearifan lokal dari suatu kota wisata. Jangan lupa membawa kamera untuk mengabadikan riuhnya pelabuhan yang menampilkan satu sisi kehidupan.

Menjelang magrib pengunjung diajak untuk menikmati waktu senja, sembari menyaksikan panorama matahari tenggelam. Jika berdiri di pinggir pelabuhan anda akan mendapati hasil foto berupa siluet pantai. Beserta orang-orang yang sibuk menepikan kapal atau mulai mengganti mesin kapal. Setelah mengambil banyak foto anda bisa mampir di kedai-kedai sekitar pelabuhan. Mereka menjajakan makanan laut yang ditawarkan dengan harga murah.

13. Jembatan Merah
[Jembatan Merah 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Jembatan Merah 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Apabila anda masih mengingat cerita sejarah tentang pertarungan 10 November, disinilah kisah perjuangan tersebut disimpan. Bisa dibilang jembatan ini menjadi saksi pemuda Surabaya mempertahankan tanah air, demi merdekanya suatu bangsa. Karena menyimpan peristiwa sejarah, pemerintah setempat tidak mengubah sedikit pun bentuknya. Bahkan kawasan sekitarnya masih ada bangunan-bangunan era kolonial Belanda.

Saat berkunjung kesini anda seperti dibawa ke masa-masa perang, serta bagaimana kehidupan di zaman penjajahan. Oleh karenanya tidak ada nuansa hingar bingar khas kota metropolitan disini. Suasananya cukup tenang dan syahdu apalagi ketika sore hari, sembari berjalan menyusuri panjang jembatan. Cocok didatangi bagi anda yang menyukai traveler sendirian, sambil menetralkan pikiran-pikiran negatif yang menghantui.

Lokasi : Jl. Kembang Jepun No. 192, Nyamplungan, Pabean Cantian, Surabaya

14. Surabaya Carnival Park
[Surabaya Carnival Park 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Surabaya Carnival Park 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Lokasinya berada di tengah kota, sehingga kian menambah padat diantara gedung-gedung tinggi. Namun enaknya pengunjung tidak perlu mencari diamana posisinya, karena sudah pasti bisa ditelusuri.
Setibanya di tempat anda langsung disuguhi dengan beragam wahana permainan, yang tersedia untuk semua kalangan usia. Tidak perlu membayar setiap masuk ke wahana baru, karena sudah terakumulasi dengan tarif tiket masuk.

Untuk yang mempunyai adrenalin tinggi mungkin bisa mencoba mini rolloer coaster. Atau yang tidak takut dengan hantu, sesekali menguji diri dengan masuk ke rumah hantu. Ada fasilitas cinema 4D yang memberikan sensasi menonton, seolah-olah anda terlibat dalam setiap adegannya. Semakin malam bukannya bertambah sepi justru pengunjung berdatangan. Mulai dari menjajal berbagai wahana sampai menghabiskan waktu kongko dengan teman-teman.

Lokasi : Jl. Ahmad Yani No. 333, Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Surabaya
Jam Buka : 15.00 – 23.00

15. Museum Sepuluh Nopember
[Museum Sepuluh Nopember 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Museum Sepuluh Nopember 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Bukan tanpa alasan mengapa Surabaya mendapat julukan kota pahlawan, jika mengingat peristiwa pada 10 November. Sampai menjadi sebuah nama tempat wisata di Surabaya berupa museum sejarah. Sebagai salah satu peninggalan yang masih terawat dengan baik, lantas tak membuatnya diabaikan oleh wisatawan. Justru setiap hari libur pengunjung ramai berdatangan, rata-rata dari kalangan muda yang penasaran dengan kisah sejarah di dalamnya.

Menjadi satu-satunya museum yang menyimpan barang-barang bekas perang terdahulu. Setiap etalase yang dipajang berjajar tembak, pakaian, perang, serta bambu runcing. Deretan pajangan tersebut mensiratkan bahwa perjuangan zaman penjajahan dulunya memang ada. Karena volume wisatawan yang terus bertambah, akhirnya pengelola menambahkan tempat ibada serta toilet. Di bagian taman juga disediakan tempat duduk untuk sekedar berteduh.

Lokasi : Jl. Pahlawan, Alun-Alun Contong, Bubutan, Surabaya
Jam Buka : 07.00 – 16.00

16. Kampung Bulak
[Kampung Bulak 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Kampung Bulak 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Tempat wisata di Surabaya ini merupakan perkampungan dengan tembok yang di cat warna-warni. Meskipun letaknya berada di pinggiran kota, tetapi tidak mengurangi nilai estetikanya sedikit pun. Saat memasuki kawasan kesan daerah pinggiran yang kumuh dan tidak terawat hilang. Berganti dengan penampilan Kampung Bulak yang identik dengan spot-spot foto terbaik. Setiap dinding dilukis dengan mural-mural cantik karya pemuda desa mereka sendiri.

Para fotografer kerap menjadikan tempat ini sebagai jujugan untuk lokasi pemotretan. Dindingnya memperlihatkan tampilan background yang sangat cocok di kamera. Justru menambah hidup pada hasil foto yang dipotret. Jika sudah puas mengambil beberapa foto disini, boleh sekalian mampir ke kedai-kedai milik masyarakat. Mereka menjajakan masakan khas rumahan, yang rasanya tidak kalah berkelas dengan hotel bintang lima.

Lokasi : Sebelah Utara Pantai Ria Kenjeran, Bulak, Surabaya

17. Taman Bungkul
[Taman Bungkul 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Taman Bungkul 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Ada kisah dibalik nama Bungkul yang tersemat di belakang taman ini, terinspirasi dari nama seorang penyebar agama Islam. Beliau bernama Sunan Bungkul yang dulu mengajak masyarakat untuk menanam tanaman di area taman tersebut. Kemudian tumbuh menjadi pepohonan yang rimbun, sayangnya tidak terawat dengan baik. Sampai pada era walikota Bu Risma, taman Bungkul direnovasi tuntas hingga berdiri sebuah tempat hiburan masyarakat.

Tidak hanya sisi taman yang berubah dari tempat wisata di Surabaya ini, tetapi juga ditambahkan area jogging track serta Wifi spot gratis. Saat siang hari beberapa gazebo akan dipenuhi oleh para mahasiswa, yang sedang berdiskusi atau mengerjakan tugas. Sedangkan pada Minggu pagi sering diadakan senam aerobik, yang dipimpin oleh instruktur dari atas panggung. Untuk anak milenial bisa datang kesini pada hari Sabtu malam, untuk menyaksikan live music.

Lokasi : Jl. Taman Bungkul, Darmo, Wonokromo, Surabaya
Jam Buka : 06.00 – 00.00
Tiket Masuk : Rp 2,000 per Orang

18. Pantai Ria Kenjeran
[Pantai Ria Kenjeran 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Pantai Ria Kenjeran 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Tempat wisata di Surabaya ini tersimpan rapi di pinggiran kota Surabaya, dan menawarkan panorama laut yang indah. Bentang bibir pantai memang tidak terlalu luas tetapi cukup untuk duduk di pinggirnya, sambil menikmati gemerisik bunyi dari pohon kelapa. Ombak yang bergelung sangat tenang, sehingga aman untuk berenang di lautan. Hanya saja perlu berhati-hati sebab lautannya sangat lepas, selain itu tidak ada batasan laut sampai seberapa.

Terkadang ada pertunjukan barongsai untuk menghibur para pengunjung. Biasanya diadakan menjelang musim Imlek berlangsung. Apabila bosan dengan aktivitas yang monoton, anda bisa berkuda di arena yang sudah disediakan. Memasuki waktu sore hari anda akan mendapatkan pemandangan sunset. Agar lebih jelas menyaksikan matahari tenggelam, bisa berdiri di tengah Gerbang Samudra Klenteng Sanggar Agung.

Lokasi : Jl. Pantai Kenjeran No. 1-6, Kec. Bulak, Surabaya

19. Hutan Mangrove Gunung Anyar
[Hutan Mangrove Gunung Anyar 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Hutan Mangrove Gunung Anyar 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Kali ini wisata alam milik kota pahlawan ini bergeser ke daerah perbatasan, antara kota Sidoarjo dengan Surabaya. Jika berangkat dari pusat kota jarak tempuhnya lumayan jauh, sekitar 1 jam menggunakan mobil atau motor. Saat tiba di lokasi anda akan disuguhi dengan rimbunan hutan bakau, yang cukup asri dan bersih. Akibat zat hijau dari bakau membuat udara di sekitar wisata sangat sejuk.

Di bagian tengah terdapat jembatan kayu, seolah membelah hutan bakau menjadi dua. Anda bisa menyusuri jembatan sambil berfoto dengan latar belakang lebatnya bakau. Apabila ingin merasakan sensasi berkeliling yang beda, tinggal sewa perahu nelayan yabg sudah tersedia. Anda akan diajak menjelajahi hutan mulai dari muara hingga lautan lepas. Kesan tenang dan damai akan anda dapatkan sepanjang perjalanan di atas perahu.

Lokasi : Jl. Medokan Sawah Timur Segoro Tambak Sedati, Medokan Ayu, Rungkut, Surabaya.
Jam Buka : 07.00 – 17.00
Biaya Parkir : Rp 5,000 – Rp 10,000

20. Taman Flora Bratang
[Taman Flora Bratang 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Taman Flora Bratang 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Tempat wisata alam ini mempesona pengunjung, dengan aneka flora yang jumlahnya mencapai ratusan. Tanaman disini tumbuh subur karena merupakan tempat pembibitan dulunya. Setelah berubah menjadi taman rekreasi, pihak pengelola menambahkan satwa rusa di sisi utara. Saat musim liburan banyak keluarga yang menghabiskan waktu disini. Fasilitas outbond yang tersedia menjadi pilihan anak-anak, untuk bermain bersama teman lainnya.

Lokasi : Jl. Raya Manyar No. 80A, Baratajaya, Gubeng, Surabaya
Jam Buka : 08.00 – 17.00
Biaya Parkir : Rp 3,000 – Rp 5,000

21. Kampung Wisata Jambangan
[Kampung Wisata Jambangan 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Kampung Wisata Jambangan 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Dulunya area perkampungan ini sangat kumuh dan jorok, siapapun enggan untuk sekedar mampir kesini. Lokasinya yang berada di pinggiran sungai membuat wisatawan malas untuk meliriknya. Namun kini telah berubah menjadi sebuah kampung wisata yang hijau, rapi, dan bersih. Saat berkunjung kesini, wisatawan diajak belajar bagaimana cara membuat pupuk kompos. Kemudian melihat secara langsung proses pengolahan sampah organik dan non organik.

Bukan hanya itu saja keunggulannya, kegiatan pengelolaan limbah air pun menarik untuk diikuti. Warga Jambangan berhasil mengelola limbah yang berasal dari bekas mandi dan cucian, menjadi air bersih melalui proses penyaringan. Usai melihat aktivitas para warganya anda bisa berkeliling kampung yang nyaman ini. Udaranya sangat sejuk membuat siapa saja betah berada disini. Saat hendak pulang jangan lupa membeli souvenir hasil kreativitas warga setempat.

Lokasi : Desa Jambangan, Kec. Karah, Surabaya

22. Citilites Skyclub and Bistro Java Paragon Hotel
[Citilites Skyclub and Bistro Java Paragon Hotel 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Citilites Skyclub and Bistro Java Paragon Hotel 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Bisa dibilang tempat wisata di Surabaya ini baru dibuka beberapa waktu yang lalu. Dari lantai 21 di Java Paragon Hotel, anda bisa menikmati cantiknya lampu perkotaan Surabaya di malam hari. Sembari menikmati hidangan yang disajikan, dengan platting yang di desain elegan. Menyajikan suasana romantis dengan alunan musim syahdu, beserta hiasan lampu yang cocok untuk menghabiskan malam bersama pasangan.

Lokasi : Hotel Java Paragon, Jl. Mayjen Sungkono No 101-103, Dukuh Pakis, Surabaya
Jam Buka : 16.00 – 00.00

23. Klenteng Hong Tiek Hian
[Klenteng Hong Tiek Hian 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Klenteng Hong Tiek Hian 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Kota pahlawan ini tidak lepas dari wisata budaya yang menjadi jujugan wisatawan. Ada Klenteng Hong Tiek Hian yang mana pengunjung bisa mengenal budaya Tionghoa disini. Bangunan terbagi menjadi dua bagian dengan gang kecil yang berada di tengahnya. Di depan gang berdiri kokoh gapura, bergaya khas Tiongkok dengan lukisan naga berwarna hijau giok di kedua tiang. Bagian dalamnya juga penuh ornamen khas Cina yang menghiasi seluruh dinding.

Lokasi : Jl. DUkuh No. 23, Nyamplungan, Kec. Pabean Cantian, Surabaya

24. Taman Pelangi[Taman Pelangi 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Taman Pelangi 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Ketika malam hari anda merasa bosan dan ingin mencari udara segar, kalian harus mencoba mendatangi tempat wisata di Surabaya ini yaitu Taman Pelangi. Ruang terbuka ini cocok disinggahi saat malam, sembari melihat pertunjukan lampu warna-warni di tengah taman. Sambil menikmati jajanan yang anda beli di luar kawasan taman, anda bisa duduk-duduk santai di kursi yang telah disediakan. Dinginnya kota Surabaya sangat terasa sekali disini, berbeda dengan teriknya panas saat siang hari.

Lokasi : Jl. Ahmad Yani No. 138, Kec. Gayungan, Surabaya
Jam Operasional : 24 Jam

25. Taman Hiburan Rakyat
[Taman Hiburan Rakyat 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Taman Hiburan Rakyat 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Sesuai dengan namanya taman mini ini dibuat sebagai hiburan masyarakat kota Surabaya. Apabila berangkat dari pusat kota harus berjalan dulu ke daerah Kusuma Bangsa. Setelah sampai anda perlu antre tiket dulu sebagai tanda diperbolehkan masuk. Di dalamnya ada berbagai wahana, yang hampir mirip dengan permainan di Dufan. Hanya saja versi lebih sederhana dan tidak terlalu meriah seperti di ibukota.

Lokasi : Jl. Kusuma Bangsa No. 116-118, Tambaksari, Surabaya
Jam Buka : 10.00 – 22.00
Tiket Masuk : Rp 10,000 – Rp 15,000

26. Taman Mundu
[Taman Mundu 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Taman Mundu 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Dari arah Balai Kota menuju ke arah Stadion Gelora 10 November, disitu terletak Taman Mundu yang dibuka sepanjang hari. Dengan fasilitas lengkap mulai dari jogging track, spot lampu hias, air mancur, sampai area play ground. Saat siang hari suasana taman cukup teduh dengan rimbunan pohonnya. Sangat cocok untuk membaca buku diatas rumput sintetis atau bangkunya. Sedangkan malam hari lampu-lampu akan menyala disertai air mancur berwarna biru.

Lokasi : Jl. Juwet, Kec. Tambaksari, Surabaya
Jam Operasional : 24 Jam

27. Taman Persahabatan
[Taman Persahabatan 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Taman Persahabatan 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Tempat wisata di Surabaya yang Terakhir ini adalah Taman persahabatan. Bukan tanpa alasan pemberian nama taman ini, karena disinilah janji persahabatan antara Negara Indonesia dan Negara Korea Selatan terjalin.
Kemudian dibangun kembali tahun 1994, ditambahkan air mancur serta beberapa tanaman hias. Lampu-lampu ikut dipasang sehingga panorama indah akan tampak saat malam hari. Menghabiskan sisa hari selepas bekerja menjadi pilihan tepat untuk langsung berkunjung kesini.

Lokasi : Jl. Sulawesi No. 67, Ngagel, Wonokromo, Surabaya
Jam Operasional : 24 Jam

28. Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria
[Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Tempat wisata di Surabaya yang satu ini merupakan sebuah gereja atau tempat ibadah. Meskipun destinasi wisata ini berupa tempat ibadah, bukan berarti wisatawan bebas melakukan segala hal disini.

Pengunjung akan dibuat takjub dengan gaya arsitektur yang menawan khas Eropa. Bagian interiornya sangat unik sehingga kecantikan gereja bertambah berkali lipat. Cocok untuk anda yang hobi fotografer karena setiap detail coraknya menjadi objek yang indah di kamera. Terkadang juga dijadikan tempat pengambilan foto para selebgram asal Surabaya.

Lokasi : Jl. Kepanjen No. 4-6, Krembangan Selatan, Kec. Krembangan, Surabaya

29. Tugu Pahlawan
[Tugu Pahlawan 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Tugu Pahlawan 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Sebagai ikon kota Surabaya tentunya bangunan ini begitu populer, baik di domestik maupun mancanegara. Sekitar taman dipenuhi dengan tanaman hijau yang rindang, serta rerumputan yang terawat dengan baik. Anda bisa singgah di kawasan tugu ini setelah berkeliling ke berbagai tempat wisata. Tidak ada biaya tiket yang dibebankan untuk beristirahat disini. Asalkan bisa menjaga kebersihan tempat serta tidak memetik bunga sembarangan.

Lokasi : Jl. Pahlawan, Alun-alin Contong, Bubutan, Surabaya
Jam Buka : 08.00 – 16.00

30. Surabaya Carnival Night Market[Surabaya Carnival Night Market 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Surabaya Carnival Night Market 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Sesuai dengan namannya, wisata ini hanya dibuka saat malam hari dengan suguhan wahana-wahana seru. Begitu masuk ke dalam lokasi anda akan dibuat takjub dengan penataan wahana, serta lampu-lampu yang menyala indah. Semakin menambah suasana malam kian menyenangkan, apalagi untuk sejoli yang ingin menikmati malam minggu. Setelah puas mencoba wahana yang tersedia, anda bisa mampir sejenak ke food court di bagian tengah.

Lokasi : Jl. Ahmad Yani No. 333, Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Surabaya
Jam Buka : 15.00 – 23.00
Tiket Masuk : Rp 50,000 – Rp 80,000

Destinasi Wisata Kuliner di Surabaya yang harus Didatangi

31. Sate Klopo Ondomohen Ibu Asih
[Sate Klopo Ondomohen 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Sate Klopo Ondomohen 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Dari arah pusat kota menuju daerah Walikota Musatajab, anda akan menemukan satu kedai kecil penuh kepulan asap. Berjarak beberapa meter aroma harumnya sungguh menggoda perut yang sedang lapar. Padahal ukuran warungnya sedang tetapi antrean sudah panjang sampai luar. Satu-satunya sajian yang ingin mereka nikmati ialah Sate Klopo, kuliner legendaris yang ada sejak tempo dulu.

Di tempat ini anda bisa menyantap menu sate berbahan daging ayam, sapi, udang, sampai usus. Irisin sate dibaluri dengan parutan kelapa yang disangrai, lalu dibakar dengan arang sehingga memunculkan rasa yang khas. Setiap tusukan yang masuk ke lidah rasanya benar-benar nikmat, saking lezatnya ingin menambah porsi lagi. Anda bisa mengunjungi tempat kuliner ini di siang atau malam hari. Tetapi waktu malam lebih mengasyikkan sambil menikmati suasana malam kota Surabaya.

Lokasi : Jl. Walikota Mustajab No. 36, Ketabang, Kec. Genteng, Surabaya
Jam Buka : 07.00 – 23.00

32. Rujak Cingur Ahmad Jais
[Rujak Cingur Ahmad Jaiz 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Rujak Cingur Ahmad Jaiz 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Menghabiskan waktu liburan di kota Surabaya, rasanya tidak puas jika belum mencicipi wisata kulinernya. Apalagi jika melewatkan sajian rujak cingur, terasa sia-sia waktu kunjungan kali ini. Maka dari itu usahakan untuk datang ke warung Rujak Cingur Ahmad Jaiz. Namanya sudah kondang diantara wisatawan domestik dan mancanegara, bahkan direkomendasikan oleh warga lokal.

Perpaduan rujak dengan cingurnya membuat rasa yang dihasilkan sangat nikmat. Lumuran bumbu kacang memiliki tektur cukup kental. Hal yang membedakan dengan rujak cingur lainnya, adalah bagian cingurnya yang empuk dan kenyal. Komposisi keseluruhan bahan sangat pas sehingga terasa lezat di lidah, padahal baru satu kali suapan. Untuk merasakan seberapa nikmatnya kuliner ini, langsung kunjungi kedainya di daerah Wonokromo.

Lokasi : Jl. Achmad Jais No. 40, Peneleh, Kec. Genteng, Surabaya
Jam Buka : 12.00 – 17.00

33. Jalan Kembang Jepun
[Jalan Kembang Jepun 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Jalan Kembang Jepun 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Street traveler menjadi pilihan beberapa wisatawan yang suka berkeliling kota, sambil menikmati sisi menarik jalanan. Dari arah pusat kota anda tinggal berjalan ke daerah Sungai Kalimas, kemudian menjumpai wilayah paling di kota pahlawan ini. Begitu masuk ke kawasan China Town pengunjung disuguhi tampilan gerbang selamat datang dengan patung naga diatasnya. Bediri kokoh seakan menyambut tamu yang hendak masuk ke kawasan tersebut.

Anda akan menemukan deretan bangunan zaman dulu, dengan corak arsitektur khas budaya Tionghoa. Sepanjang jalan masih terasa sisi masa lalunya membuat anda bernostalgia, seperti hidup di era 80an. Jajaran rumah tersebut menjajakan beraneka ragam kuliner khas Surabaya dan Tiongkok. Wisatawan bebas mencicipi segala makanan yang sudah tersedia, tanpa perlu khawatir budget menipis.

Lokasi : Jl. Kembang Jepun, Surabaya
Jam Buka : 08.00 – 00.00

34. Food Juction Grand Pakuwon
[Food Juction Grand Pakuwon 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Food Juction Grand Pakuwon 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Berburu kuliner menjadi agenda yang tidak bisa dilewatkan ketika mengunjungi suatu tempat wisata. Dari ragam kuliner yang disajikan membuat anda benar-benar meresapi kota yang dikunjungi. Seperti ketika berada di Food Junction Grand Pakuwon, dimana wisatawan bisa mencicipi makanan khas Surabaya. Tak hanya menjual makanan dalam negeri saja, tetapi ada masakan ala Western dan Timur Tengah.

Sembari menyantap asupan energi yang sudah dibeli, anda bisa mengambil tempat di kursi-kursi pinggir danau buatan. Danau tersebut tidak terlalu luas tetapi memiliki pemandangan yang terpampang indah. Panorama malam hari menjadi momen yang tidak bisa anda lewatkan saat berkunjung kesini. Suasana semakin romantis dengan lampu-lampu yang menyala berwarna kekuningan. Dengan bianglala yang bisa dinikmati wisatawan mulai pukul 4 sore.

Lokasi : Jl. Grand Banjar Boulevard, Banjar Sugihan, Kec. Tandes, Surabaya
Jam Buka : 11.00 – 22.00

Pusat Tempat Berbelanja di Surabaya

35. Pasar Atom Mall
[Pasar Atom Mall 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Pasar Atom Mall 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Sejak berdiri pada tahun 1972, Pasar Atom jarang sepi dari serbuan para wisatawan yang datang. Mereka berburu barang dan pakaian yang dibanderol dengan harga murah. Walaupun harga yang ditawarkan jauh dibawah mall besar, tetapi fashion pria dan wanita disini tidak ketinggalan zaman. Inilah yang ingin pengunjung dapatkan ketika berbelanja di Pasar Atom. Membawa brand ternama tapi budget yang dikeluarkan sesuai dengan kantong.

Diatas tanah seluas 6 hektar, anda diajak untuk mengelilingi sekitar 2000 stand yang tersedia. Tentunya anda tidak mungkin menjelajahi satu per satu, cukup beberapa tempat yang menyediakan barang pilihan. Setelah bosan menelusuri berbagai stand, kini saatnya anda menikmati jajanan kuliner khas Surabaya yang ada di sekitar pasar.Bagi anda yang hobi berbelanja, disarankan membuat list belanja sebelum kesini agar tidak gelap mata.

Lokasi : Jl. Bunguran No. 45, Bongkaran, Kec. Pabean Cantian, Surabaya
Jam Buka : 10.00 – 17.00

36. Pasar Turi
[Pasar Turi 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Pasar Turi 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Pasar legendaris ini bukan sekedar tempat bertemunya penjual dan pembali. Tetapi menyimpan cerita sejarah di dalamnya, sebab dulunya merupakan tempat persembunyian Raden Wijaya. Kemudian pada masa kolonial dijadikan pusat perdagangan barang bekas. Seiring berkembangnya waktu, Pasar Turi dikembangkan menjadi dua bagian yaitu Pasar Turi Lama dan Pasar Turi Baru. Keduanya sama-sama memiliki tiga lantai yang dipenuhi oleh puluhan stand.

Perbedaan dari kedua pasar terletak pada fungsinya, jika di Pasar Turi Lama khusus menyediakan barang kebutuhan dasar. Selain itu ada pula para penjahit lokal serta penjual sandal dan sepatu secara grosir. Sedangkan di lantai dasar Pasar Turi Baru ditemukan banyak penjual kuliner khas Surabaya, serta masakan Jawa Timur. Kemudian bagian lantai kedua dan ketiga keduanya, diisi oleh toko yang menjual pakaian hingga perlengkapan rumah tangga.

Lokasi : Jl. Tembaan No. 8, Gundih, Bubutan, Surabaya
Jam Buka : 09.00 – 17.00

37. Pusat Grosir Surabaya
[Pasar Grosir Surabaya 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Pasar Grosir Surabaya 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Tidak jauh dari stasiun Pasar Turi terdapat pasar grosir yang selalu ramai pengunjung. Kebanyakan pengunjungnya adalah para pedangang dari luar, yang ingin ‘kulakan’ barang dagangan dengan harga murah. Namun bukan berarti dilewatkan oleh para wisatawan, justru mereka membeli berbagai produk fashion disini. Bahkan pasangan suami istri baru kerap membeli perabotan rumah tangga di pasar ini.

Lokasi : Jl. Raya Dupak No. 1, Gundih, Bubutan, Surabaya
Jam Buka : 10.00 – 17.00

38. Toko Oleh-Oleh Panen Raya
[Toko Oleh Oleh Panen Raya 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Toko Oleh Oleh Panen Raya 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Setelah menjelajahi banyak tempat wisata di Surabaya, membeli oleh-oleh menjadi kewajiban yang tidak boleh dilewatkan. Maka dari itu anda bisa berkunjung ke toko Panen Raya, yang menyediakan keperluan buah tangan paling lengkap. Ada berbagai jenis kerupuk, olahan ikan, serta kerajinan tangan milik perajin Surabaya. Anda tinggal memilih mana yang ingin dijadikan buah tangan untuk kerabat dekat.

Tapi jangan lewatkan untuk membeli bandeng asap, salah satu kuliner favorit para wisatawan. Dengan rasa ikan panggang yang khas serta sensasi smoky-nya yang cukup pekat. Anda bisa menemukan kemasan bandeng asap dengan ukuran yang berbeda-beda, dan dari berbagai macam produsen disini. Tidak perlu khawatir kantong kering karena semua oleh-oleh yang ditawarkan masih ramah kantong.

Lokasi : Jl. Genteng Besar No. 77A, Kec. Genteng, Surabaya
Jam Buka : 07.00 – 21.00

39. Pasar Genteng Baru
[Pasar Genteng Baru 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][Pasar Genteng Baru 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Namanya sudah begitu terkenal di kalangan masyarakat Surabaya, apabila ada wisatawan yang bertanya dimana harus beli oleh-oleh, pasti merujuk ke tempat ini. Menyediakan berbagai makanan basah dan kering, dengan harga yang terjangkau. Kualitas produk jelas tidak usah diragukan lagi, karena berasal dari beberapa produsen pilihan. Anda bisa mengunjunginya di kawasan Genteng Besar, setelah berkeliling ke beragam tempat wisata.

Lokasi : Jl. Genteng Besar, Kec. Genteng, Surabaya
Jam Buka : 09.00 – 17.00

40. CakCuk Outlet Gunungsari
[CakCuk Outlet Gunungsari 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi][CakCuk Outlet Gunungsari 40 Tempat Wisata di Surabaya yang Asyik Dikunjungi]

Buah tangan tidak selamanya harus jenis makanan atau minuman, baju pun bisa menjadi salah satu bentuk oleh-oleh. Anda dipersilahkan untuk datang ke oultlet yang sudah berdiri sejak tahun 2005 ini. Ada beragam desain baju yang unik dengan gambar atau kata-kata khas arek Suroboyo. Disuguhkan dalam berbagai ukuran untuk anak-anak hingga dewasa, bahkan bisa dipakai untuk semua gender.

Lokasi : Jl. Golf 1 Surabaya, Gunung Sari, Kec. Dukuhpakis, Surabaya
Jam Buka : 08.00 – 22.00

Baca Juga : 32 Tempat Wisata di Banjarmasin Terpopuler

Jika berkunjung ke kota Surabaya, rasanya kurang jika kalian hanya singgah hanya sebentar saja. Mungkin akan memakan waktu dua hingga empat hari untuk bisa menjelajahi kota Surabaya.

Berangkat dari pusat kota anda bisa memulai dari tempat wisata paling dekat, kemudian berlanjut ke destinasi yang satu jalur dengan kunjungan awal. Pilih objek wisata yang sekiranya cocok untuk menghabiskan liburan, serta memiliki spot foto yang instagramable. Selepas berkeliling bisa melanjutkan ke wisata kuliner yang ada di Surabaya.

Baca Juga: 38 Tempat Wisata di Dieng Untuk Liburan Seru