- Login

-  #

- Home
- Terserah aja deh!
-   /blog https://twitter.com/pergikuliner https://www.facebook.com/pergikuliner https://instagram.com/pergikuliner
© copyrights PergiKuliner.com - 2020

PergiKuliner

-  Terserah aja deh!
- Login
- Daftar

×

Lupa password?

- atau -
Login dengan facebook
Login dengan google
Belum punya ID?
Ayo daftar sekarang
×

Tanggal Lahir:

Saya Setuju dengan Syarat dan Ketentuan

- atau -
signup dengan facebook
signup dengan google
Sudah punya ID? Login di sini
Belum dapat email konfirmasi?
Logo Ringkasan PergiKuliner Logo Ringkasan PergiKuliner

7 Destinasi Wisata di Surabaya yang Tampilannya Bak Wisata Luar Negeri

List Artikel
2 Juli 2018 | 0 Komentar

-  Share di Facebook
-  Share di Twitter
-  [share line icon]
Line
-  [share whatsapp icon]
WhatsApp

Surabaya dikenal sebagai kota pahlawan yang ternyata juga memiliki julukan sebagai kota wisata. Selain Malang dan Banyuwangi yang sama-sama berada di provinsi Jawa Timur, wisata yang ada di Surabaya memang tak bisa kamu anggap sebelah mata. Di kota ini, ada banyak sekali tempat-tempat wisata menarik yang bisa kamu kunjungi, mulai dari destinasi wisata alam, wisata edukasi, wisata sejarah, hingga destinasi wisata yang memiliki tampilan yang mirip dengan wisata luar negeri. Tak perlu jauh-jauh pergi berwisata ke luar negeri karena di Surabaya juga ada destinasi wisata menarik seperti yang ada di bawah ini!

1. Monumen Jalesveva Jayamah

Sumber: instagram @wan_achan

Destinasi wisata pertama yang bisa menyita perhatian kamu adalah Monumen Jalesveva Jayamah. Tak usah jauh-jauh ke Amerika untuk melihat patung Liberty, monumen yang ada di Surabaya ini terlihat sangat megah dan tak kalah keren dari patung Liberty. Terletak di Komplek Armada Timur Ujung, Semampir, monumen ini melambangkan kekuatan dan kejayaan laut Indonesia karena merupakan perpaduan dari patung yang mengenakan pakaian perwira TNI AL. Patung yang menghadap ke arah lautan ini seolah memberi pesan bagi siapa saja yang memandangnya kalau para TNI AL siap menerjang gelombang badai di lautan.

2. Pagoda Tian Ti

Sumber: instagram @ayopikniksurabaya

Beralih ke destinasi wisata yang mirip dengan negara-negara yang ada di Asia Timur. Sesuai dengan namanya, destinasi wisata ini merupakan pagoda yang berada di kawasan Kenjeran Park. Pagoda Tian Ti berdiri megah dengan ilalang serta bunga bunga yang mengelilinginya sehingga menghadirkan suasana yang autentik dengan suasana oriental. Kamu bisa berfoto di depan pagoda atau berfoto dari padang ilalang dengan pemandangan latar Pagoda Tian Ti di belakangnya.

3. Pojok Tirai Bambu

Sumber: instagram @rendi_herdiansyah

Selain Pagoda Tian Ti, Kenjeran Park juga punya spot wisata lainnya yang mirip dengan luar negeri, yaitu Pojok Tirai Bambu. Bangunan ini mengingatkan kamu akan kisah-kisah klasik pendekar yang ada di negeri tirai bambu. Meski bangunan ini tak sebesar Pagoda Tian Ti, tapi daya tarik arsitekturnya sanggup memikat para pengunjung untuk mengabadikan bangunan ini melalui jepretan kamera. Ditambah lagi, di sekeliling bangunan ini juga ditanami pohon bambu sehingga pemandangannya jadi lebih cantik.

4. Atlantis Land

Sumber: provoke-online.com

Masih di Kenjeran Park nih Teman PergiKuliner, kamu bisa menemukan Disneyland ala Surabaya di Atlantis Land. Destinasi wisata bermain air ini memang terinspirasi dari Universal Studio Singapore dan Disneyland. Hal ini bisa kamu lihat dari arsitektur bangunannya yang mirip kastil ala negeri dongeng. Tak hanya bisa berfoto cantik dengan latar kastil megah, tapi kamu juga bisa merasakan fasilitas lainnya yang ditawarkan seperti jelajah aquarium serta wahana air lainnya.

5. Air Mancur Menari

Sumber: instagram @mtoch

Tak hanya Jepang dan Dubai saja yang punya wisata air mancur menari, Surabaya juga punya lho wisata air mancur menari yang ada di sepanjang pesisir Pantai Kenjeran. Air mancur menari sepanjang 800 meter dengan tiga lajur ini terlihat sangat cantik dengan gemerlap lampu warna-warni yang menyinarinya. Di sini bahkan ada beberapa spot yang sengaja disediakan untuk berfoto. Sambil menikmati indahnya air mancur menari, kamu juga mendengarkan iringan lagu-lagu khas Surabaya seperti Jembatan Merah.

6. Hutan Bambu Keputih

Sumber: instagram @achai_effendy

Tak sedikit masyarakat Indonesia yang sengaja pergi ke Jepang atau Tiongkok untuk berfoto di hutan bambu. Tapi kamu tak perlu jauh-jauh ke negeri orang karena di negeri sendiri juga ada destinasi wisata hutan bambu, tepatnya di Surabaya. Wisata hutan bambu yang ada di Surabaya ini bernaa Hutan Bambu Keputih yang letaknya di kawasan Keputih. Hutan ini sebenarnya merupakan hutan biasa, tapi ditata sedemikian mungkin sehingga tampilannya jadi sangat cantik.

7. Colosseum Club House

Sumber: Instagram @intant09

Destinasi wisata yang mirip dengan luar negeri lainnya adalah Colosseum Club House. Ketika kamu melihat foto yang ada di atas, pasti kamu tidak percaya kalau foto itu diambil di Indonesia, lokasi tepatnya adalah di Wisata Bukit Mas. Pada saat dibuat, Colosseum Club House memang terinspirasi dari Colosseum yang ada di Roma, Italia. Gaya arsitekturnya yang menarik dan mirip dengan Roma ini membuat banyak pengunjung berdatangan untuk dapat menikmati suasana khas kota Roma.

Bagaimana menurut kamu Teman PergiKuliner, keren-keren bukan destinasi wisata di atas? Nah! Setelah berjalan-jalan di tempat wisata yang ada di Surabaya tersebut, tidak lengkap rasanya kalau kamu belum mencoba aneka kuliner yang ada di Surabaya. Untuk itu PergiKuliner merekomendasikan beberapa tempat makan di Surabaya yang bisa kamu kunjungi di bawah ini!

Warung Sego Maduro Suramadu

Foto Warung Sego Maduro Suramadu
Info lengkap

D'Jawa Cafe & Resto

Foto D'Jawa Cafe & Resto
Foto D'Jawa Cafe & Resto
Foto D'Jawa Cafe & Resto
Info lengkap

Nasi Bebek Sinjay

Foto Nasi Bebek Sinjay
Foto Nasi Bebek Sinjay
Foto Nasi Bebek Sinjay
Info lengkap

Depot Bu Rudy

Foto Depot Bu Rudy
Foto Depot Bu Rudy
Foto Depot Bu Rudy
Info lengkap

Tempati Kitchen

Foto Tempati Kitchen
Foto Tempati Kitchen
Foto Tempati Kitchen
Info lengkap

Topik artikel ini:
Wisata Surabaya Wisata Jawa Timur Explore Indonesia Tempat Makan di Surabaya Cafe di Surabaya Restoran di Surabaya Depot di Surabaya Surabaya Jawa Timur

Beri tahu teman tentang ringkasan ini melalui:

-  Share di Facebook
-  Share di Twitter

-  [share whatsapp icon]
WhatsApp
-  [share line icon]
Line

0 Komentar
[ ... ]

Bagaimana ringkasan ini menurut pendapatmu?

Email*:
Nama*:

- Baca juga ringkasan menarik lainnya:
-   [12 Restoran Italia Paling Enak di Surabaya, Wajib Coba!]

12 Restoran Italia Paling Enak di Surabaya, Wajib Coba!
-   [16 Tempat Nongkrong di Surabaya yang Nyaman Banget]

16 Tempat Nongkrong di Surabaya yang Nyaman Banget
-   [5 Cafe di Surabaya yang Buka Hingga Tengah Malam  ]

5 Cafe di Surabaya yang Buka Hingga Tengah Malam

15 Tempat Makan di PIK Avenue yang Recommended 12 Tempat Makan di Sunter yang Murah Meriah

Informasi via Email

Masukan email kamu untuk berlangganan informasi terbaru dari PergiKuliner.

PergiKuliner Restaurant Information

Tempat berbagi pengalaman kuliner

Jl. Dr. Muwardi I no 15A, Grogol, Jakarta Barat, 11450 021 2295 6067 | info@pergikuliner.com
/blog https://twitter.com/pergikuliner https://www.facebook.com/pergikuliner https://instagram.com/pergikuliner
© copyrights PergiKuliner.com - 2020
×Close

Punya kode referensi?

×Close Kode referensi sudah berhasil didaftarkan.