#mobile-menuLiburan Murah

- About LM
- Komunitas LM
- Publication
- HotelMurahku.com
- SurabayaRek.com

-  Instagram
-  YouTube
-  Facebook
-  Twitter
#
https://www.liburanmurah.info/tempat-wisata-surabaya Tempat Wisata Surabaya dalam & luar kota
January   19   2010

Tempat Wisata Surabaya dalam & luar kota

andykristono Indonesia, Surabaya Wisata Surabaya 20

*———- www.SurabayaRek.com ———-*

suramadu-upload1][suramadu-upload1Tempat Wisata Surabaya

Bosen cuman ke Mall setiap kali di Surabaya…?

Sebenarnya banyak tempat wisata Surabaya yang bisa dikunjungi, baik di dalam kota maupun di luar kota Surabaya, yang paling hanya 1-2 jam dari Surabaya, seperti misalnya:

- – Monkasel (Monumen Kapal Selam di sebelah Plaza Surabaya)
- – Kenjeran Beach

– TEMPAT WISATA PULAU MADURA, di pulau Madura ini apabila kita mau berwisata singkat, dapat melintasi sambil melihat Jembatan Suramadu, arah terdekat kita ambil arah ke kiri menuju Bangkalan, untuk kemudian kita dapat melihat mercusuar Sembilangan, dan makan di bebek Sinjay.. Terdapat wisata baru di pulau Madura yang mulai banyak dikunjungi wisatawan, yaitu Bukit Jaddih Madura.

– Kebun Binatang Surabaya, meskipun kurang begitu terawat dibandingkan Singapore Zoo, tetapi masih menarik buat anak2 & merupakan salah satu icon tempat wisata Surabaya, jadi apa salahnya mengajak anak kita ke Kebun Binatang Surabaya (KBS) ?

– WISATA HERITAGE SURABAYA, seperti House of Sampoerna, dimana terdapat Museum tentang pabrik rokok Sampoerna dan Heritage Bus yang berkeliling di daerah Surabaya, untuk menunjukkan banyak peninggalan gedung-gedung bersejarah di Surabaya, dan juga komunitas JEJAK PETJINAN yang sering mengadakan acara Melantjong Petjinan Soerabaia, menelusuri jejak peranakan Tionghoa di Surabaya.

– Selain wisata heritage di atas, sebagai alternatif tempat wisata Surabaya kita juga dapat menelusuri berbagai bangunan historis di Surabaya. Mulai dari peninggalan Belanda, sampai dengan perkampungan China (Chinatown) dan Arab. Jalan Tunjungan yang dulu sangat terkenal di Surabaya (sampai dibuatkan lagu), sampai dengan Tugu Pahlawan, sebagai peringatan Surabaya sebagai kota Pahlawan. Semua ini dapat dilihat di sini: 5 BEST PLACES TO VISIT IN SURABAYA (by Sugi Phang)

– Selain berbagai wisata di atas, juga terdapat WISATA ALAM DI SURABAYA. Jangan heran dulu, meskipun Surabaya adalah kota metropolitan, tetapi masih banyak sisi tempat wisata Surabaya yang masih alami dan natural, salah satunya yaitu WISATA ALAM MANGROVEdi Surabaya. Recommended sekali, terutama buat kita yang senang melihat pemandangan alam.

– Salah satu tempat wisata Surabaya yang masih baru, yaitu Wisata Hutan Bambu, dapat dibaca di sini: Hutan Bambu Surabaya

Sedangkan tempat wisata Surabaya di luar kota, yang hanya 1-2 jam dari dalam kota Surabaya, kita dapat mengunjungi:

– Taman Safari II di Pandaan, Prigen..

– Wisata Bahari, Lamongan

– Gua Maharani, Lamongan

-Tempat Wisata di daerah Malang dan Batu

Berwisata di daerah Malang dan Batu, belum lengkap rasanya kalau kita belum mencoba ke Jatim Park. Selain Jatim Park I yang sudah lebih dulu dibuka, sekarang juga sudah dibuka Jatim Park II. Disini kita dapat mencoba menginap di Hotel Pohon atau Pohon Inn, dan masuk ke Batu Secret Zoo. Sangat bagus, sudah seperti tempat wisata di luar negeri, dan dikelola dengan baik. Bisa dilihat di sini: WISATA KELAS INTERNATIONAL JAWA TIMUR PARK MUSEUM SATWA BATU SECRET ZOO POHON INN

– KERAJAAN MAJAPAHIT di Trowulan, Mojokerto. Bagi yang sudah pernah ke Bangkok dan yang senang melihat kuil / temple, harus menyempatkan waktu ke sini. Saya sendiri baru tahu, sudah lebih dari 30 tahun tinggal di Surabaya, ternyata ada situs peninggalan bersejarah yang lumayan dekat dengan Surabaya, yang (seharusnya) tidak kalah dengan wisata kuil / temple di Thailand. Sayangnya, seperti banyak wisata di negara kita Indonesia, situs bersejarah tersebut tidak dikelola dengan baik.

Setelah lelah seharian berkeliling tempat wisata Surabaya, tersedia berbagai hotel dan penginapan di Surabaya, mulai dari hotel bintang lima yang bersejarah, yaitu tempat penyobekan bendera Belanda di HOTEL MAJAPAHIT Surabaya, maupun bagi anda yang mempunyai budget terbatas, tetapi ingin tinggal di hotel yang nyaman dengan lokasi strategis, seperti di CITIHUB HOTEL Surabaya.

Untuk makanan alias kuliner, waaah, dijamin anda akan puaaasss apabila pergi ke Surabaya. Banyak kuliner enak yang dapat dicoba di Surabaya. Lengkapnya dapat dilihat di sini: TEMPAT MAKAN ENAK DI SURABAYA.

Info tentang berbagai tempat wisata Surabaya, dapat dilihat di:

*———- www.SurabayaRek.com ———-*

Tolong tambahannya melalui comment, teman-teman, apabila ada yang tahu tentang tempat wisata yang baru di daerah Surabaya dan sekitarnya..?

Butuh INFO HOTEL di Surabaya? Klik PILIHAN HOTEL di bawah ini.

(1) PERBANDINGAN harga hotel TERMURAH

(2) REVIEW hotel dari tamu yang sudah menginap

(3) FASILITAS HOTEL tersedia lengkap di LINK HOTEL DI SURABAYA di bawah ini.

Berbagai PILIHAN HOTEL di Surabaya:

HOTEL Bisanta Bidakara Surabaya
Lokasi Hotel Bisanta cukup strategis, berada di Jl. Tegalsari Surabaya, berdekatan dengan area Tunjungan Plaza Surabaya
HOTEL Cendana Surabaya
CIPUTRA Golf Hotel Surabaya
Hotel Resort berlokasi di Citraland Surabaya, cocok buat keluarga yang mempunyai anak kecil, dengan fasilitas family club yang mewah.
COUNTRY Heritage Resort Surabaya
D’ Season Hotel Surabaya
HOTEL ELMI Surabaya
Family Guest House Surabaya
Pilihan Guest House di tengah kota Surabaya.
FAVE HOTEL Surabaya
Lokasi FAVE Hotel sangat strategis, hanya 10 menit berjalan kaki menuju ke Tunjungan Plaza Surabaya.
GARDEN PALACE Hotel Surabaya
Lokasi di tengah kota, berdekatan dengan Mall Surabaya Plaza. Harga hotel terjangkau, dengan interior hotel yang baru saja direnovasi di tahun 2011.
GRAHA RESIDENCE Serviced Apartment Surabaya
Hotel Bumi Surabaya
HOTEL Equator Surabaya
HOTEL MAJAPAHIT Surabaya
Hotel dengan nuansa historis yang sangat kental, sangat cocok bagi travelers yang ingin menikmati wisata sejarah di Surabaya.
HOTEL SANTIKA Surabaya
HOTEL SATELIT Surabaya
Hotel IBIS Surabaya
HOTEL INNA Simpang Surabaya
JAVA PARAGON Hotel Surabaya
Lokasi di Jl. Mayjend Sungkono, berdekatan dengan Mal Baru di Surabaya, Ciputra World.
JW MARRIOTT Hotel Surabaya
MERCURE HOTEL SURABAYA
NOVOTEL HOTEL Surabaya
Hotel Resort di Surabaya, dengan kolam renang yang cukup luas. Salah satu jaringan dari hotel ACCOR.
PRIME ROYAL Hotel Surabaya
HOTEL SAHID Surabaya
SHANGRI-LA Hotel Surabaya
Salah satu hotel paling “berkelas” di Surabaya. Lokasi di Jl. Mayjend Sungkono.
SHERATON Hotel Surabaya
SINGGASANA HOTEL Surabaya
SOMERSET Hotel Surabaya
SPARKLING BACKPACKER Hotel Surabaya
Pilihan Hotel Backpacker di Surabaya.
Surabaya PLAZA HOTEL
TS SUITES Surabaya
Hotel yang berada di area Surabaya Town Square ini sangat memudahkan kita untuk mencari tempat bersantai. Surabaya Town Square (Sutos) sendiri buka sampai dengan jam 12 malam.
Tunjungan HOTEL Surabaya
TWIN HOTEL Surabaya

Tempat Makan Enak Surabaya Wisata Alam Surabaya

Related Posts

Liburan Keluarga ke Ranu Kumbolo

Indonesia, Jawa Timur, Malang

Liburan Keluarga ke Ranu Kumbolo

Hotel di Labuan Bajo

Flores, Indonesia, Labuan Bajo, Pulau Komodo

Hotel di Labuan Bajo

Restaurant di Labuan Bajo

Flores, Indonesia, Labuan Bajo, Pulau Komodo

Restaurant di Labuan Bajo

20 Comments

-

Jiewa
February 5, 2010 @ 9:37 am

Alo Ko.. Thx ya udah link ke INIJIE.com hehe..
Tambah ke Pangkalan Perang Tanjung Perak. Keren juga ^^

Reply

-

admin
February 5, 2010 @ 10:50 am

Sama2 Jie… Waah, ke Pangkalan Perang Tanjung Perak? Boleh2, nanti tak coba kesana…hehe.. 🙂

Reply

-

Danny
February 7, 2010 @ 3:12 am

Tambahan buat tempat wisata di Surabaya
ada monumen tugu pahlawan
ada museum kesehatan di jalan indrapura juga
itu bisa jadi salah satu tujuan wisata di Surabaya klo misal yang diajak suka wisata sejarah…..

Reply

-

Andy
February 7, 2010 @ 11:42 am

Kalo nggak salah, di bekas museum Mpu Tantular (Raya Darmo) nanti juga dijadikan Museum Juang… Nggak tahu sekarang apa sudah dibuka untuk umum yaa..??

Reply

-

Maya
February 23, 2010 @ 3:28 am

Loh.. gimana dengan kota tua? yg suka foto2 pasti suka.

Reply

-

admin
February 23, 2010 @ 7:21 am

Ya itu, memang baru tahu setelah ikut Melantjong Petjinan ce.. Nanti saya buat posting-an sendiri buat Melantjong.. Thanks dah mampir ce Maya..!!

Reply

-

casual shoes
May 20, 2010 @ 7:13 pm

Keep posting stuff like this i really like it

Reply

-

atlanta cheap tickets
May 23, 2010 @ 4:51 am

You wouldn’t believe it but I have wasted all day digging for some content articles about this. You’re a lifesaver, it was an excellent read and has helped me out to no end. Cheers,

Reply

-

wisata keliling indonesia
September 20, 2010 @ 6:40 am

mengenai yang kebun binatang, ada a gambar nya kah yang bisa dilihat
menarik sekali bahasan objek wisata di surabaya ini
thanks

Reply

-

Dhana
March 16, 2011 @ 1:38 am

yeee….. kok dikit toh??? tambahin donkkk ^,^ 🙂

Reply

-

Dedy
July 1, 2011 @ 4:06 am

Kok spertinya di surabaya lebih cenderung ke wisata kuliner saja yach seperti yg diranch market disebelah tunjungan plaza tempatnya nyatai sich dan foodnya lebih tersendiri tidak melulu seperti yg dijual dimana mana di kota sby seperti bebek goreng,ayam goreng atau sejenisnya yg umum kita jumpai

Reply

-

couple
August 10, 2011 @ 4:48 pm

pingin liat suramadu euy………

Reply

-

daud yusry
August 28, 2011 @ 4:02 am

coba jalan-jalan ke perumahan pakuwon city.. cuci mata boss

Reply

-

Hotel di Surabaya | Liburan Murah
September 19, 2011 @ 12:58 pm

[…] Resort & Family Hotel, yaitu untuk wisatawan dan tamu hotel yang memang ingin menikmati Tempat Wisata di Kota Surabaya, dengan menginap di hotel yang mempunyai berbagai fasilitas resort, baik untuk anak-anak maupun […]

Reply

-

Hotel di Surabaya | Surabaya Hotels | Surabaya Rek!
October 8, 2011 @ 1:19 pm

[…] Resort & Family Hotel, yaitu untuk wisatawan dan tamu hotel yang memang ingin menikmati Tempat Wisata di Kota Surabaya, dengan menginap di hotel yang mempunyai berbagai fasilitas resort, baik untuk anak-anak maupun […]

Reply

-

Antonius
January 4, 2012 @ 2:23 am

Pantai di Surabaya Hruzz di perbaiki

Klau di perbaiki hisatawan pun akan datang ke surabaya…..:

Reply

-

Bangkalan is myTown « just my Note
June 19, 2012 @ 3:56 am

[…] dari membuka link ini, kemudian ternyata banyak juag tulisan2 asing (red. ) yang becerita tentang kota kelahiran […]

Reply

-

Padi City Resort
April 2, 2013 @ 3:13 am

Informasinya sangat menarik. Nice info. Thx 🙂

Reply

-

Berlibur di Surabaya
March 5, 2014 @ 7:37 am

terima kasih atas info mengenai tempat liburan di Surabaya, jadi tidak akan bingung lagi harus kemana jika berkunjung ke Surabaya

Reply

-

Menginap di Singgasana Hotel Surabaya
April 14, 2014 @ 8:26 am

terima kasih atas informasi mengenai tempat wisata di surabaya. Dengan informasi ini, bagi yang ingin berlibur di kota Surabaya tidak akan cari-cari tempat wisata lagi karena sudah informasi yang lengkap

Reply

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Check here to Subscribe to notifications for new posts

Recent Posts

- E-Book Cara Dapat Uang Dari Travel BlogCara Dapat Uang dari Travel Blog

- Protected: Travel Blog Gratis atau Berbayar?

- Blog AnnaTravelFoodPilih Blog atau Youtube?

- Pembicara Food Journalism di UK PetraPembicara Food Journalism di UK Petra

- Acara Glam Talk Cara Mengatur Budget Liburan Murah Mandiri & Cara Jitu menjadi Travel BloggerPembicara Radio Merdeka FM Surabaya

- Pembicara Talkshow Grand PakuwonPembicara Talkshow Grand Pakuwon

Bandingkan Harga Hotel Termurah di ASIA!

Hotel Murah di Jakarta, Indonesia

Hotel Murah di Surabaya, Indonesia

Hotel Murah di Bali, Indonesia

Hotel Murah di Singapura, Singapore

Hotel Murah di Kuala Lumpur, Malaysia

Hotel Murah di Penang, Malaysia

Hotel Murah di Bangkok, Thailand

Hotel Murah di Pattaya, Thailand

Hotel Murah di Phuket, Thailand

Hotel Murah di Ho Chi Minh, Vietnam

Hotel Murah di Hanoi, Vietnam

Hotel Murah di Hong Kong

Hotel Murah di Macau

Hotel Murah di Tokyo, Jepang

Hotel Murah di Seoul, Korea Selatan

Hotel Murah di Shenzhen, China

Hotel Murah di Beijing, China

Hotel Murah di Shanghai, China

Hotel Murah di Guilin, China

Hotel Murah di Chengdu, China

Yuk Subscribe! IKUTI UPDATE ARTIKEL LIBURAN :

Leave This Blank:Leave This Blank Too:Do Not Change This:

Your email:

Ikuti update blog Liburan Murah dengan berlangganan SUBSCRIBE EMAIL GRATIS. Dapatkan INFO liburan murah & tempat tujuan wisata terbaru!

FOLLOW OUR INSTAGRAM: @ArchTravelFood

#header

About

- About LM
- Komunitas LM
- Publication & Media
- CheapTravelFood
- SurabayaRek.com
- HotelMurahku.com

-  Instagram
-  YouTube
-  Facebook
-  Twitter

Indonesia

- Surabaya
- Malang
- Bali
- Karimunjawa
- Yogyakarta
- Bandung
- Jakarta
- Jawa Tengah
- Jawa Timur
- Makassar
- Medan
- Danau Toba
- Labuan Bajo
- Pulau Komodo

Luar Negeri

- Jepang
- Vietnam
- India
- Turki
- Malaysia
- Singapura
- Thailand
- Filipina
- China
- Hong Kong

Liburan Murah

- Catatan Perjalanan
- Biaya Perjalanan
- Tiket Pesawat
- Hotel Murah
- Kuliner Murah
- Transportasi
- Paspor Visa
- Theme Park
- Wisata Salju
- World Heritage

© Liburan Murah 2020
Powered by WordPress • Themify WordPress Themes