Home

Login

-  News
-  Bisnis
-  Bola
-  Tekno
-  Hiburan
-  Otomotif
-  Properti
-  Edukasi
-  Health
-  Sports
-  Travel
-  Foto
- Video
- Indeks

-  Home
-  Travel
-  Destinasi

Sabtu, 10 Maret 2018 06:30

5 Tempat Wisata Romantis dari Surabaya hingga Bandung

Adil Patawai Anar
Adil Patawai Anar
Konten Redaksi Rakyatku.Com
Like Post comment postShare Post

[Dusun Bambu Bandung.]
Dusun Bambu Bandung.

5 Tempat Wisata Romantis dari Surabaya hingga Bandung

RAKYATKU.COM - Salah satu cara paling pas untuk mewujudkan momen romantis dengan pasangan adalah dengan traveling bareng. Namun memilih tempat wisata jangan sembarangan. Bisa jadi penyesala akan datang jika anda tidak memiliki referensi mengenai wisata itu.

Berikut ini ada pilihan destinasi romantis di 5 kota besar pulau Jawa mulai dari Surabaya hingga Bandung.

1. Kenjeran Park, Surabaya

Buat kamu yang suka seru-seruan bersama pasangan di Surabaya, datang saja ke Kenjeran Park, ini Universal Studio ala Surabaya lho. Dilansir liputan6, tempatnya yang luas membuat banyak wahana yang bisa dinikmati, mulai dari Pantai Ria, water park, food court, dome of sky, patung Buddha catur muka dan sanggar klenteng agung.

Wahan baru yang menarik untuk didatangi adalah Atlantis Land yang terinspirasi dari konsep Universal Studio Singapore. Taman hiburan seluas 15 hektare ini didesain langsung arsitek asal Australia. Area yang mirip dengan dunia dongeng ini memiliki beragam spot Instagramable. Sesuai namanya, taman hiburan ini didominasi permainan air yang mengasyikkan.

Kamu bisa berenang dengan beragam jenis kolam renang yang unik layaknya di Hawai Waterpark Malang. Tak sebatas itu saja, Atlantis dilengkapi museum, pusat kuliner, dan pertunjukkan menarik.

2. Museum Angkut, Malang

Selain keindahan alam dan nuansa pegunungan, Malang punya daya tarik sejarah dan seni yang sangat memikat, salah satunya adalah Museum Angkut. Museum seluas 3,8 hektar yang menyimpan koleksi 300 kendaraan dari berbagai era dan negara ini merupakan museum terbesar di Asia Tenggara!

Foto-foto dengan koleksi angkut dan barang-barang antik lainnya bersama pasangan tentunya menjadi momen romantis yang patut diwujudkan. Jika ingin pertualangan lain di Malang, Anda bisa mengunjungi Taman Bunga Selekta, Wisata Paralayang, Coban Rais hingga Pantai Mbehi dan Teluk Bidadari.

3. Kebun Buah Mangunan, Yogyakarta

Destinasi wisata Yogyakarta yang menawarkan nuansa romantis dan indah adalah Kebun Buah Mangunan yang terletak di daerah Imogiri, Bantul. Lokasinya yang berada di dataran tinggi membuat kamu terasa berada diatas awan.

Dari atas tebing, kamu bisa melihat hamparan awan di langit dan yanh menarik, di antara tebing di tempat ini dibawahnya terdapat sungai yang begitu lebar dan melengkung, seperti sungai Amazon. Dari ketinggian tebing di Kebun Buah Mangunan, kamu bisa mendapati pemandangan sunrise yang begitu indah, sebaiknya kamu bisa sampai di lokasi ini setelah subuh. Jadi untuk mendapatkan pemandangan sunrise yang indah, kamu perlu datang sepagi mungkin, mulai pukul 05.00 tempat ini sudah dibuka.

Tak jauh dari Kebun Buah Mangunan ada tempat wisata yang juga sangat romantis. Tempat itu adalah hutan pinus yang masih berada di daerah Imogiri. Di daerah Hutan Pinus Imogiri terdapat mainan berupa ayunan dan juga rumah pohon.

Selain kedua destinasi tersebut, kamu juga bisa mengunjungi Bukit Bintang, Ratu Boko, Alun-alun Kidul, Sepanjangjalan Malioboro, Sendratari Ramayana, hingga Kalibiru.

4. Umbul Sidomukti, Semarang

???????

Selain memiliki beberapa tujuan tempat wisata yang unik, Semarang juga punya destinasi wisata romantis dan indah untuk dinikmati bersama pasangan, salah satunya adalah Umbul Sidomukti, Wisata Alam Pegunungan yang didukung oleh fasiltas lengkap.

Di Umbul Sidomukti, Anda dapat merasakan sensasi mandi air panas di atas ketinggian. Menikmati air panas bersama pasangan pastinya akan menjadi sebuah wisata yang seru. Belum lagi dengan adanya arena camping dan juga berbagai wahana outbond melengkapi keseruan wisata di sini.

Ingin romantisme malam di kota Semarang, Anda juga bisa mengunjungi Bukit Gombel, seperti namanya yang unik, Bukti Gombel memberikan pemandangan yang indah dan romantis. Berlibur ke Semarang, Anda juga bisa mengunjung Brown Canyon, Pantai Marina, Wisata Eling Bening , Bukit Cinta Rawa Pening, hingga Citra Grand.

5. Dusun Bambu, Bandung

???????

Salah satu tempat terbaik dan romantis untuk berlibur berpasangan pasangan adalah di Dusun Bambu. Dengan suhu yang sejuk di siang hari dan dingin di malam hari, kawasan ini memberikan fasilitas lengkap dan pengalaman romantis.

Pemandangan di sini benar-benar indah, asri dan begitu alami. Selain itu berbagai kuliner bisa kita cicipi karena di sini ada banyak tempat makan romantis yang bisa Anda pilih. Soal penginapan, Anda tak perlu bingung, tersedia banyak penginapan berupa villa.

Jika berkunjung ke Bandung, Anda juga bisa memilih destinasi wisata lain seperti Dago Atas, Sapu Lidi Lembang, Taman Begonia, Curug Malela, Lereng Anteng Panoramic Coffee, Bukit Bintang, Grafika Cikole, The Lodge Maribaya.

Like Post comment postShare Post
Berikan Komentar Anda

Terbaru
Pasca Debat Perdana, Pemilih Ragu-ragu Mulai Berlabuh ke Danny-Fatma

Pasca Debat Perdana, Pemilih Ragu-ragu Mulai Berlabuh ke Danny-Fatma

Redaksi
Redaksi

Pilkada  - 09 November 2020 17:32
Like Post Comment Post Share Post
Masjid Selamat dari Kebakaran di Jeneponto

Masjid Selamat dari Kebakaran di Jeneponto

Fathul Khair Akmal
Fathul Khair Akmal

News  - 09 November 2020 17:18
Like Post Comment Post Share Post
9.049 Sertifikat Tanah Masyarakat Makassar, Gowa dan Maros Diserahkan

9.049 Sertifikat Tanah Masyarakat Makassar, Gowa dan Maros Diserahkan

Fathul Khair Akmal
Fathul Khair Akmal

News  - 09 November 2020 17:01
Like Post Comment Post Share Post
Kalah di Pilpres, Melania Trump Dirumorkan Gugat Cerai Donald Trump

Kalah di Pilpres, Melania Trump Dirumorkan Gugat Cerai Donald Trump

Nur Hidayat Said
Nur Hidayat Said

News  - 09 November 2020 16:16
Like Post Comment Post Share Post
Imam Masjid Jadi Tahfiz, Ketua MUI Gowa: Jangan Golput, Coblos Adnan-Kio

Imam Masjid Jadi Tahfiz, Ketua MUI Gowa: Jangan Golput, Coblos Adnan-Kio

Redaksi
Redaksi

Pilkada  - 09 November 2020 16:16
Like Post Comment Post Share Post
Berita Lainnya

>

Populer
1 Buktikan Siapa Perempuan di Video Mirip Gisel, Hotman Paris Punya Cara Unik
2 IDP Bicara Hasil Pilpres AS: Jadi Pemimpin Bukan Soal Jenis Kelamin atau Suku
3 Giliran Mantan Pendukung MYL Loncat ke Pasangan Anir-Lutfi
4 Selesai 2021, Gubernur Sulsel Cek Pembangunan Wisata Titik Nol di Bulukumba
5 Kebakaran di Jalan Pettarani, 1 Rumah dan 2 Mobil Hangus
Home
Facebook Rakyatku.Com Twitter Rakyatku.Com Instagram Rakyatku.Com Youtube Channel Rakyatku.Com
Redaksi Tentang Kami Pedoman Media Siber Kontak Disclaimer
Bagikan konten

#

Batal