Facebook  Mail  Twitter
#

- HOME
- Destinasi Wisata

- Wisata Indonesia
- Wisata Asia
- Hotel

- Kuliner

- Oleh-oleh
- Wisata Kuliner

- Sinema
- Tips & Trik

#
Sign in
#
Welcome!Log into your account

your username
your password
Forgot your password?

#
Password recovery
Recover your password

your email

#
Search

#
Sign in
Welcome! Log into your account

your username
your password
Forgot your password? Get help
Password recovery
Recover your password

your email
A password will be e-mailed to you.
Pusat Informasi Tempat Wisata

#
http://www.wisataku.id/ http://www.wisataku.id/

- HOME
- Destinasi Wisata

- Wisata Indonesia
- Wisata Asia
- Hotel

- Kuliner

- AllOleh-olehWisata Kuliner
Wisata Kuliner Sukabumi Yang Tak Kalah Populer Wisata Kuliner

Wisata Kuliner Sukabumi Yang Tak Kalah Populer

Wisata Kuliner Cirebon Yang Wajib Kalian Kunjungi Wisata Kuliner

Wisata Kuliner Cirebon Yang Wajib Kalian Kunjungi

Wisata Kuliner Cimahi Yang Begitu Menggoda Wisata Kuliner

Wisata Kuliner Cimahi Yang Begitu Menggoda

Wisata Kuliner Serang Yang Begitu Terkenal Wisata Kuliner

Wisata Kuliner Serang Yang Begitu Terkenal

##

- Sinema
- Tips & Trik

# #

Home  Destinasi Wisata  12 Tempat Wisata Menarik di Surabaya yang Harus Dikunjungi

- Destinasi Wisata
- Wisata Indonesia

12 Tempat Wisata Menarik di Surabaya yang Harus Dikunjungi

By Hendra Setyo Adi Nugroho
-  November 3, 2015
http://www.wisataku.id/tempat-wisata-menarik-di-surabaya-yang-harus-dikunjungi/#respond
3095

wisata_surabaya

Pada postingan kali ini, saya akan membahas mengenai tempat wisata menarik di Surabayayang sayang untuk dilewatkan jika kalian berkunjung ke kota pahlawan ini. Jika mendengar kota Surabaya pasti dibayangan kalian adalah kota yang panas bukan? tapi tunggu dulu, selain suhunya yang tergolong panas, Surabaya mempunyai tempat-tempat menarik yang dapat kalian jadikan tujuan untuk berwisata loh. Mau tau? berikut beberapa tempat wisata di Surabaya yang wajib dikunjungi.

1Kebun Binatang Surabaya

kebun binatang surabaya

Yang pertama tentunya adalah Kebun Binatang Ssurabaya, kenapa saya membahas kebun binatang ini untuk pilihan pertama adalah karena menurut saya kebun binatang Surabaya ini cukup menarik bagi sebagian wisatawan yang berasal dari luar kota Surabaya, bagaimana tidak, setiap saya melewati tempat ini selalu saja ada yang berfoto didepan patung Sura dan Buaya di depan kebun binatang ini.

Perlu kalian ketahui, kebun binatang Surabaya ini dulunya adalah kebun binatang terlengkap di Asia tenggara loh, tapi saat ini kebun binatang Surabaya memang dalam kondisi yang memprihatinkan. Kalian tentu pernah mendengar di beberapa media bukan tentang banyaknya satwa yang mati, kandang yang kosong tanpa ada hewan didalamnya, dan masih banyak lainnya, kita didoakan saja semoga masalah yang dihadapi manajemen kebun binatang Surabaya segera terselesaikan. Tapi jangan khawatir, masih banyak hal menarik yang kalian dapatkan di kebun binatang ini.

2Jembatan Suramadu

jembatan suramadu Jembatan Suramadu Surabaya, via www.nettik.net

Beberapa tahun terakhir ini kalian pasti sering mendengar tentang Jembatan Suramadu bukan? Ya, jembatan ini menghubungkan antara kota Surabaya dan Pulau Madura. Meskipun sebenarnya jembatan ini bukan tempat wisata, namun tak jarang saya mendapati beberapa wisatawan yang sengaja mengunjungi tempat ini bahkan hanya sekedar melewati jembatan Suramadu saja kemudian balik lagi ke kota Surabaya.

Jembatan Suramadu ini dibangun sepanjang 5,4 Km lebih tepatnya 5.438 meter dan sampai saat artikel ini saya ditulis, jembatan Suramadu masih merupakan jembatan terpanjang di Indonesia.

3Hutan Mangrove

hutan mangrove wonorejo surabaya

Jika anda mencari tempat wisata alam di Surabaya, wisata hutan mangrove lah yang dapat kalian kunjungi. Hutan Mangrove Wonorejo ini merupakan tempat wisata yang paling favorit beberapa tahun ini, bahkan tempat ini sering sekali dijadikan tempat untuk foto pre-wedding loh, jadi jangan kaget jika kalian kesana kemudian melihat banyak calon pasangan pengantin yang berfoto di tempat ini.

4Taman Bungkul

http://www.wisataku.id/wp-content/uploads/2015/11/taman_bungkul_surabaya.jpg

Taman Bungkul juga cukup populer loh, taman ini terletak tak jauh dari kebun binatang Surabaya. Nama Taman Bungkul ini berasal dari nama tokoh agama islam yang dimakamkan didekat taman tersebut, Sunan Bungkul. Dan terima kasih kepada Walikota Surabaya, Ibu Risma yang menjadikan taman Bungkul ini sebagai taman yang bagus dan begitu lengkap fasilitasnya sampai-sampai mendapatkan penghargaan pada tahun 2013 yaitu The 2013 Asian Townscape Award dari PBB sebagai taman terbaik di Asia.

Untuk soal fasilitas, taman Bungkul Surabaya dilengkapi dengan zona akses wifi gratis, telepon umum, area green park, air mancur, taman untuk bermain skateboard dan BMX. Selain itu ada tempat buat kalian yang hobi jogging loh, karena tempat ini menjadi salah satu tempat yang dijadikan Car Free Day tiap minggunya.

5Monumen Kapal Selam

http://www.wisataku.id/wp-content/uploads/2015/11/monumen_kapal_selam.jpg

Pernahkan kalian melihat dan mengetahui seluk beluk dari kapal selam? jika belum, maka kalian harus datang ke Museum Monumen Kapal Selam yang ada di Surabaya ini. Disini kalian bisa masuk dan melihat ada apa aja sih didalam kapal selam itu. Perlu kalian ketahui, kapal selam ini sungguhan loh, bukan kapal selam buatan, konon katanya kapal selam ini pernah digunakan untuk perang melawan Belanda loh, tepatnya pada saat pembebasan Irian Barat. Untuk lokasinya, kapal selam ini berada disamping Delta Plaza Mall.

6Pantai Kenjeran

http://www.wisataku.id/wp-content/uploads/2015/11/pantai_kenjeran.jpg

Siapa bilang Surabaya tidak punya pantai, Surabaya mempunyai pantai yang bernama pantai Kenjeran. Pantai ini merupakan tempat paling favorit saya sewaktu kecil, tapi sayang saat ini banyak wisatawan yang tak bertanggung jawab sehingga menjadi pantai yang kotor.

7Tugu Pahlawan

tugu pahlawan

Surabaya terkenal dengan Kota Pahlawan, jadi tak heran jika kota ini terdapat sebuah tugu yang bernama Tugu Pahlawan. Tugu Pahlawan ini mirip dengan monas tapi tak sebesar dan semegah monas. Jika kalian kesini di hari minggu pagi hari, tempat ini terkenal dengan pasar pagi, dimana banyak terdapat penjual-penjual yang berjualan disekitar tempat ini, mulai dari baju, cemilan dan lain sebagainya. Lokasi dari Tugu Pahlawan ini berada didekat Pasar Turi Surabaya dan dekat dengan Bank Indoneisa di Surabaya.

8Ciputra Waterpark

ciputra waterpark surabaya Ciputra Waterpark Surabaya, via www.ciputrasurya.com

Ciputra Waterpark adalah tempat wisata bagi kalian yang ingin berenang dan bermain, kolam renang satu ini termasuk kolam renang yang paling besar di Surabaya loh. Kolam renang ini berada di kawasan perumahan Citraland Surabaya.

9House of Sampoerna

http://www.wisataku.id/wp-content/uploads/2015/11/house_of_sampoerna.jpg

House of Sampoerna ini merupakan tempat dimana kalian bisa menemukan beberapa koleksi bersejarah seperti alat-alat musik, pematik rokok, alat pelinting rokok, kios-kios replika dan lain sebagainya. Tempat ini biasanya dijadikan tempat bagi wisatawan untuk berfoto-foto. Jika kalian berminat datang ke tempat ini, lokasi House of Sampoerna berada di Taman Sampoerna No. 6, Surabaya, Jawa Timur dan buka pada jam 09.00 sampai dengan jam 22.00.

house of sampoerna surabaya

10Rumah Batik

rumah batik surabaya Rumah Batik Surabaya, via eastjava.com

Di Rumah Batik Surabaya ini kalian dapat menemukan lebih dari 2000 koleksi batik dengan beragam motif. Rumah Batik ini berada di Jalan Tambak Dukuh, Surabaya.

11Masjid Agung Al-Akbar Surabaya

masjid agung surabaya

Perlu kalian ketahui, sampai saat ini masjid agung Al-Akbar Surabaya merupakan masjid terbesar kedua setelah Masjid Istiqlal yang berada di Jakarta. Masjid ini terlihat begitu megah, hal ini dapat telihat jika kalian melewati tol dari arah Surabaya ke Sidoarjo kalian akan melihat masjid ini begitu besar dan megah. Selain menjadi tempat ibadah, masjid ini ketika hari minggu pagi sama seperti Tugu Pahlawan loh, beberapa menjadikannya tempat jogging atau hanya sekedar jalan-jalan pagi disekitar wilayah masjid.

12Jembatan Merah Surabaya

jembatan merah surabaya

Jembatan Merah Surabaya ini merupakan tempat bersejarah loh, jembatan ini merupakan pusat perjuangan bangsa Indonesia di Surabaya yang berujung perobekan bendera belanda di Hotel Majapahit. Selain nilai sejarahnya, di kawasan jembatan merah ini terdapat bangunan-bangunan tua ala belanda yang sering kali dijadikan spot bagi yang gemar fotografi.

kota tua surabya

13Taman Pelangi

taman_pelangi

Satu lagi tempat yang harus kalian kunjungi di Surabaya adalah Taman Pelangi, Taman Pelangi ini tergolong tempat baru di Surabaya, tapi tempat ini cukup unik loh, ada beberapa tiang yang menjulur membentuk gelombang kemudian dialiri air dari tiang tersebut. Warna pelangi akan nampak pada malam hari, yaitu lampu yang menyorot sehingga tampak begitu indah. Bagi kalian pecinta burung hantu, disini sering kali dijadikan tempat untuk berkumpul komunitas pecinta burung hantu.

Demikian beberapa tempat wisata yang menarik yang dapat kalian kunjungi di Surabaya, jika kalian pernah ke Surabaya dan menemukan tempat menarik selain daftar diatas, kalian bisa infokan disini melalui komentar dibawah ini yaa, terima kasih.

- TAGS
- jawa timur
- surabaya
- Wisata
- wisata jawa timur
- wisata surabaya

Previous articleGH Universal Hotel, Hotel Bergaya Eropa di Bandung yang Tak Boleh Kalian Lewatkan

Next article10 Oleh-oleh Khas Bandung yang Paling Dicari
http://www.wisataku.id/author/likeicewisataku729/
Hendra Setyo Adi Nugroho

RELATED ARTICLESMORE FROM AUTHOR

Pantai Gili Trawangan, Pesona Wisata Alam di Pulau Lombok Destinasi Wisata

Pantai Gili Trawangan, Pesona Wisata Alam di Pulau Lombok

Menyusuri Indahnya Pantai Ngrumput di Gunung Kidul Destinasi Wisata

Menyusuri Indahnya Pantai Ngrumput di Gunung Kidul

Stone Garden: Wisata Batu Penghilang Gundah dan Galau Destinasi Wisata

Stone Garden: Wisata Batu Penghilang Gundah dan Galau

Harga Tiket Pesawat ke Malaysia Murah, Liburan pun Lebih Seru ! Destinasi Wisata

Harga Tiket Pesawat ke Malaysia Murah, Liburan pun Lebih Seru !

Tempat Wisata Arung Jeram Sungai Telaga Waja, Wisata Rafting Terfavorit Wisata Indonesia

Tempat Wisata Arung Jeram Sungai Telaga Waja, Wisata Rafting Terfavorit

Kesini Gak Bakal Nyesel, Pulau Arborek Surga Dunia di Raja Ampat Destinasi Wisata

Kesini Gak Bakal Nyesel, Pulau Arborek Surga Dunia di Raja Ampat

##

LEAVE A REPLY Cancel reply

Please enter your comment!

Please enter your name here

You have entered an incorrect email address!
Please enter your email address here

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Time limit is exhausted. Please reload the CAPTCHA. [image]  −    =  one

Artikel Terpopuler

8 Tempat Makan Di Atap Gedung atau Rooftop di Jakarta

8 Tempat Makan Di Atap Gedung atau Rooftop di Jakarta

November 18, 2015
Pantai Derawan, Pesona Surga Bawah Laut yang Begitu Indah

Pantai Derawan, Pesona Surga Bawah Laut yang Begitu Indah

February 10, 2016
Pulau Karang Takabonerate, Keindahan Terumbu Karang di Laut Sulawesi

Pulau Karang Takabonerate, Keindahan Terumbu Karang di Laut Sulawesi

January 30, 2016
Surga Di Bawah Tomini Bay yang Mempesona, Wisata Gorontalo

Surga Di Bawah Tomini Bay yang Mempesona, Wisata Gorontalo

February 3, 2016
Pantai Nihiwatu, Primadona Wisata di NTT yang Eksotis

Pantai Nihiwatu, Primadona Wisata di NTT yang Eksotis

February 9, 2016
##

Artikel Terbaru

Berwisata Ke Pantai Selong Belanak Yang Masih Asri

Berwisata Ke Pantai Selong Belanak Yang Masih Asri

March 22, 2020
Daftar Harga Royal Alloy di Indonesia, Skuter Retro Asal Inggris

Daftar Harga Royal Alloy di Indonesia, Skuter Retro Asal Inggris

March 17, 2020
Pantai Gili Trawangan, Pesona Wisata Alam di Pulau Lombok

Pantai Gili Trawangan, Pesona Wisata Alam di Pulau Lombok

March 15, 2020
Menyusuri Indahnya Pantai Ngrumput di Gunung Kidul

Menyusuri Indahnya Pantai Ngrumput di Gunung Kidul

March 10, 2020
Stone Garden: Wisata Batu Penghilang Gundah dan Galau

Stone Garden: Wisata Batu Penghilang Gundah dan Galau

March 8, 2020

Statistik

/

http://www.wisataku.id/
ABOUT US
WisataKu.ID merupakan blog yang difungsikan sebagai portal hiburan dan pengetahuan yang berisi tentang hal-hal menarik seputar dunia hiburan, pariwisata, games, film, dan lain sebagainya.
Contact us: sn.hendra@gmail.com
FOLLOW US  Facebook  Mail  Twitter

- Hubungi Kami
- Privacy Policy

© Copyright 2015 - WisataKu.ID