Singgasana Hotel Surabaya

-    English Indonesia
-  Kamar
-  Kuliner
-  Acara
-  Fasilitas
-  Penawaran Spesial
-  Galeri
Singgasana Hotel Surabaya

-  Cek Ketersediaan
-  Hubungi Kami
-  Pencarian
-    English Indonesia

Inspirasi Magazine Lima Tempat Wisata Terdekat dari Singgasana Surabaya

[Lima Tempat Wisata Terdekat dari Singgasana Surabaya]

Lima Tempat Wisata Terdekat dari Singgasana Surabaya

November 07, 2018

Bagikan Artikel Ini

- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fsurabaya.singgasanahotels.com%3A443%2Fid%2Finspired%2Fmagazine%2F1120%2Ffive-closest-tourist-attractions-from-singgasana-surabaya
- https://twitter.com/share?url=https%3A%2F%2Fsurabaya.singgasanahotels.com%3A443%2Fid%2Finspired%2Fmagazine%2F1120%2Ffive-closest-tourist-attractions-from-singgasana-surabaya

Terletak di salah satu jalan utama yang menyimpan banyak nilai sejarah, Jalan Gunungsari, kemudahan akses dari Singgasana Surabaya menuju tempat-tempat wisata di Kota Pahlawan ini memang tidak perlu diragukan lagi. Dari ruang terbuka hijau hingga kebun binatang kota, Surabaya memiliki berbagai atraksi wisata yang cocok untuk semua anggota keluarga dan yang lebih menyenangkan lagi, jaraknya tidak jauh dari Singgasana Surabaya.
Nah, agar kisah liburan Anda kali ini menjadi lebih berkesan, kami sudah merangkum lima tempat yang bisa menjadi referensi untuk Anda.

Taman Bungkul

[43914477_131972494444295_8603256295873464324_n-compressor]
Pada tahun 2013, Taman Bungkul menemrima penghargaan ‘The 2013 Asian Townscape Award’ dari PBB dan sejak saat itu, ruang terbuka hijau ini menjadi semakin populer di kalangan masyarakat. Berjarak 3,5 km dari hotel, Taman Bungkul menawarkan beragam fasilitas yang akan membuat hari Anda makin berwarna - seperti taman bermain anak, trek jogging, area taman hijau, pujasera, dan tentu saja akses WI-FI gratis. Jika Anda mencari tempat untuk menghabiskan waktu bersama keluarga, taman cantik ini bisa menjadi destinasi sempurna untuk Anda.

Kebun Binatang Surabaya

[41959630_305984586896391_6229982379224614854_n]
Pada bulan Agustus 1916, di bawah arahan dari Gubernur Jenderal Hindia Belanda, Kebun Binatang Surabaya didirikan dan resmi dibuka untuk umum dua tahun kemudian. Tahun 1927, walikota Surabaya memutuskan untuk mengambil alih pengelolaan keuangan dari kebun binatang ini, sehingga di tahun yang sama KBS resmi dimiliki oleh kota Surabaya. Berjarak 10 menit dari hotel, Kebun Binatang Surabaya tak hanya dikenal dengan keragaman satwanya eksotisnya, namun juga fungsinya sebagai sarana edukasi. Anak-anak dapat belajar banyak hal tentang kehidupan satwa liar dan cara untuk melindungi keberadaan mereka. Selain itu, lewat kunjungan ke kebun binatang, anak-anak juga dapat menumbuhkan jiwa petualang mereka lewat kegiatan eksplorasi. Bagi orang dewasa, kebun binatang memiliki peran penting untuk mengurangi rasa penat yang berkepanjangan loh.

Taman Pelangi

[16124285_1887791228116281_3698155665798201344_n]
Berlokasi di Jalan Ahmad Yani, Taman Pelangi tidak hanya digemari pengunjung karena keindahan serta tarif masuknya yang cuma-cuma, namun juga keberadaan tempat ini yang berfungsi layaknya oasis yang menyejukkan di tengah padatnya kota. Satu hal yang perlu Anda perhatikan sebelum memboyong keluarga ke Taman Pelangi adalah waktu kunjungnya. Agar bisa melihat keindahan taman ini secara utuh, sebaiknya Anda berkunjung mulai pukul 17.00 – 23.00, karena di saat inilah 31 lampu berbentuk pilar melengkung yang menjadi ciri khas Taman Pelangi akan mulai dinyalakan. Bagi Anda yang memiliki hobi fotografi, pastinya Anda tidak ingin melewatkan pemandangan cantik yang satu ini. Namun, bagi Anda yang hanya ingin sekedar bersantai sambil menikmati keindahan kota, Taman Pelangi juga akan selalu setia menemani malam Anda.

Visma Art Gallery

[22580918_292179117950879_826747424562216960_n]
Bagi Anda yang gemar berkunjung ke tempat-tempat wisata menarik dan edukatif, jangan lewatkan juga galeri seni yang satu ini. Terletak di salah satu area paling strategis di kota Surabaya, Visma Art Gallery merupakan rumah bagi beragam karya seni kontemporer (and fine arts) karya sejumlah seniman dan desainer terbaik tanah air. Teja Putra Lesmana, pendiri dan pemilik Visma Art Gallery, menuturkan bahwa salah satu alasannya membuka galeri seni ini adalah untuk memberikan wadah bagi seniman-seniman muda untuk memamerkan karyanya, dengan harapan bisa menginspirasi khalayak ramai.

Taman Flora

[34881719_1841108522606966_1130581026058272768_n-compressor]
Terakhir, tempat wisata yang tidak boleh Anda lewatkan saat berlibur di Surabaya adalah Taman Flora. Berlokasi di Jalan Raya Manyar, 20 menit dari hotel, keindahan dan keasrian taman ini seakan menjadi solusi bagi Anda yang ingin melarikan diri sejenak dari hiruk-pikuk perkotaan. Hal lain yang membuat Taman Flora masih digemari oleh warga Surabaya meski setelah 11 tahun berdiri adalah peningkatan fasilitasnya dari tahun ke tahun. Contohnya, di tahun 2012, area baru bernama Taman Toga UKS resmi dibuka untuk umum dan di sini para pengunjung dapat menemukan beragam atraksi menarik seperti taman bermain anak, kolam ikan, air mancur, kandang rusa, kandang burung, dan pastinya akses internet gratis.
Jika Anda ingin mengetahui rute terbaik yang bisa Anda ambil agar bisa sampai di tempat-tempat di atas, jangan ragu untuk bertanya pada staff kami yang ramah dan pastinya informatif. Selamat liburan!

Latest Post

-

Kami Siap Menyambut Anda Kembali | Singgasana Hotel Surabaya

July 06, 2020

-

Hal Sederhana Bermakna Besar: 5 Ide Kado untuk Merayakan Hari Ibu

December 12, 2019

-

5 Cafe dengan Konsep Unik di Surabaya

September 02, 2019

-

5 Fakta tentang Perayaan Hari Nyepi di Indonesia

March 10, 2020

-

Menjelajahi Surabaya Saat Tahun Baru: 5 Tempat yang Wajib Dikunjungi

October 16, 2019

-

5 Restoran All You Can Eat Paling Direkomendasikan di Surabaya

July 18, 2019

BERITA & PENAWARAN

Masukkan alamat e-mail Anda untuk menerima
Berita & Penawaran eksklusif kami!

Berlangganan

- Kalender Kegiatan
- Tanya Jawab
- Kebijakan Hotel
- Inspirasi
- Career
- Contact Us
- Situs Peta

- http://www.singgasanahotels.com
- http://www.sultanjakarta.com/
- http://surabaya.singgasanahotels.com/
- http://makassar.singgasanahotels.com/
- http://www.house-indonesia.com/

- https://www.facebook.com/SinggasanaSurabayaHotels/
- https://twitter.com/singgasanasby
- https://www.tripadvisor.com/Hotel_Review-g297715-d662894-Reviews-Singgasana_Hotel_Surabaya-Surabaya_East_Java_Java.html
- https://www.instagram.com/singgasanasurabaya/

© 2020 SINGGASANA HOTEL SURABAYA. All rights reserved.

Pesan Sekarang!

Check In
Check Out
Kode Promo
Cek Ketersediaan      Check In
Check Out
Kode Promo
Cek Ketersediaan