Toggle navigation    Search Super Adventure Logo

- Member login
- Member login

- Places +
Wilderness Urban Places
- Trending
- Action +
Urban Action Extreme Action
- Inspiration +
Tips In Depth Gear
- Expert Corner
- Super Event +
RockAdventure MonsterRoad I DARE EXPLORE INDONESIA
- Community
- ./news/category/25/my-wave/

×
[Search]         Wilderness MAY 21, 2018

3 Destinasi Utama Tempat Wisata Alam Surabaya Yang Unik Dan Menarik

Buat lo yang mau liburan ke Surabaya namun masih bingung mau ke mana? Lihat saja 3 destinasi utama di kota tersebut yang tentunya menarik dan unik. Penasaran? Lihat saja informasinya di bawah ini. Selamat mambaca bro!

[3 Destinasi Utama Tempat Wisata Alam Surabaya Yang Unik Dan Menarik ]

Sebagai kota terbesar nomor dua di Indonesia, tentunya Kota Surabaya itu sendiri memiliki beberapa hal yang mungkin belum banyak orang yang tahu. Tempat wisata yang terdapat di kota ini tentunya tak kalah menariknya ketimbang dengan kota-kota besar lainnya di Indonesia. Berbicara mengenai alam, Surabaya juga memiliki tempat yang unik untuk lo kunjungi.

Dikarenakan hal tersebut, di dalam artikel ini akan mengulas beberapa tempat wisata Surabaya yang harus lo kunjungi bro. Menjadi ibukota dari Provinsi Jawa Timur, Surabaya memang sudah terkenal dengan beberapa hal termasuk kemajuan ekonomi yang ada.

Baca juga: 7 Tempat Nongkrong Di Surabaya Yang Nyaman Untuk Para Traveller

Namun apakah sebagai wisatawan yang ingin mencari keindahan alam bisa menjadikan Kota Surabaya sebagai kota destinasi mereka selanjutnya? Tentu saja bisa bro, kalau lo tidak percaya berikut beberapa pilihan tempat wisata yang wajib lo kunjungi apabila pergi ke Kota Surabaya.

Ekowisata Mangrove Wonorejo Rungkut

[3 Destinasi Utama Tempat Wisata Alam Surabaya Yang Unik Dan Menarik ]

Suasana Di Ekowisata Mangrove Wonorejo Rungkut. Credit: wisatajatim.info

Tempat wisata alam satu ini bisa menjadi destinasi utama lo pada saat berkunjung ke Surabaya. Dengan pemandangan alam yang indah, tentunya akan menjadi daya tarik utama dari tempat ini. Wisata alam yang merupakan hutan bakau lebat dan juga dihuni oleh hewan khas hutan mangrove ini juga akan memberikan sebuah pengalaman unik yang hanya bisa lo dapatkan di sini.

Pada saat tiba dilokasi nan indah ini, lo akan disuguhi dengan jalanan setapak yang terbuat dari kayu, dan uniknya lagi jalan setapak ini akan membawa lo agar dapat berkeliling hutan mangrove yang letaknya di Wonorejo. Lalu di jalan setapak itu pula, lo akan mendapatkan beberapa informasi mengenai hutan ini sendiri dan hewan-hewan apa saja yang hidup di kawasan ini.

Keseruan dari hutan ini juga tidak berhenti sampai di situ saja, karena selain dari berjalan kaki di atas jalan setapak tersebut, lo juga bisa menggunakan perahu untuk bisa berkeliling di hutan mangrove ini. Hewan yang ada di rawa atau sungai akan menjadi pemandanan lo apabila lo menggunakan perahu tersebut.

Di sekitar hutan mangrove ini juga terdapat beberapa gazebo yang dapat lo gunakan sebagai tempat untuk bersantai-santai atau melepas lelah setelah lo berkeliling di hutan ini. Namun perlu diingat bro, untuk selalu menjaga kebersihan dari kawasan ini. Karena tentunya dengan kebersihan yang terus terjaga, ekosistem pun akan terus terlestarikan.

Untuk dari waktu operasional dari lokasi ini hanya dibuka secara umum pada saat waktu akhir pekan dan hari libur nasional saja. Waktu operasionalnya akan buka dari pukul 8 pagi hingga pukul 4 sore. Jadi, buat lo yang ingin merasakan suasana alam nan asri tempat ini bisa menjadi pilihan lo.

Kebun Bibit Wonorejo

[3 Destinasi Utama Tempat Wisata Alam Surabaya Yang Unik Dan Menarik ]

Suasana Di Kebun Bibit Wonorejo. Credit: youtube.com

Tak jauh dari kawasan Ekowisata Mangrove Wonoreji Rungkut, juga terdapat sebuah tempat wisata alam yang akan sangat disayangkan sekali apabila lo tidak berkunjung ke tempat ini. Keindahan alam yang asri ditambah dengan hamparan hijau yang luas memang menjadi daya tarik dari Kebun Bibit Wonorejo ini.

Berdiri di atas tanah seluas kurang lebih 5,9 hektar ini memang memiliki beberapa aktivitas yang bisa lo lakukan beserta dengan panorama alam yang indah. Siapapu yang datang ke tempat ini tentunya akan terpukau dengan keindahan yang ditawarkan.

Berfoto-foto bisa menjadi salah satu aktivtias yang bisa lo lakukan di kebun ini, namun untuk selalu diingat untuk tidak menganggu aktivitas daripada hewan yang hidup di kawasan ini. Karena memang terdapat beberapa jeinis hewan yang hidup di kawasan ini. Seperti rusa serta unggas.

Selain itu lo juga bisa berolahraga di tempat ini, seperti jogging mengelilingi kawasan ini, bermain wall climbing dan senam. Berbicara mengenai fasilitas, tenang saja bro kawasan ini termasuk tempat wisata yang memiliki fasilitas lengkap. Kamar mandi bersih, water tap yang siap untuk diminum dan beberapa pilihan jajanan yang cukup mengeyangkan.

Datanglah pada saat pagi dan sore, karena di waktu tersebut lah lo bisa menikmati segala keindahan yang ada secara maksimal serta juga dengan suasana yang tidak terlalu panas. Jadi kalau masih bingung mau ngapain di Kota Surabaya, Kebun Bibit Wonorejo bisa menjadi pilihan lo bro.

Hutan Bambu Dan Taman Sakura Keputih

[3 Destinasi Utama Tempat Wisata Alam Surabaya Yang Unik Dan Menarik ]

Suasana Di Hutan Bambu Dan Taman Sakura Keputih. Credit: travelingyuk.com

Merupakan salah satu pilihan tempat wisata alam yang bisa membuat lo terpukau dengan keindahannya. Berlokasi di Jl. Keputih Tegal Timur II No. 249, Keputih, Sukolio, Surabaya. Untuk yang ingin hunting foto dengan latar belakang alam yang unik, tempat ini bisa menjadi pilihan lo.

Taman Sakura Keputih ini sendiri juga terkenal sebagai taman yang memiliki berbagai jenis bunga yang indah. Keindahan dari bunga-bunga tersebut seakan akan membuat taman bunga ini semakin lengkap. Baik dari suasananya ataupun secara visual. Namun sangat penting untuk diketahui bro, kalau lo tidak diperbolehkan untuk memetik bunga-bunga yang ada di kawasan ini.

Menjaga keindahan dari tempat ini merupakan salah satu faktor penting dan harus selalu lo ingat selama berkunjung ke lokasi ini. Karena hal itu sudah menjadi tanggung jawab bersama bagi siapapun yang berkunjung ke taman ini.

Untuk waktu operasional dari tempat ini dibuka mulai dari jam 6 pagi hingga 6 sore. Perlu diperhatikan juga jika lo ingin berkunjung ke taman ini, yaitu dengan cuacanya yang memang tergolong panas. Oleh sebab itu waktu yang paling tepat untuk bekunjung ke tempat ini ialah pada saat pagi atau sore hari.

Baca juga: Pantai Payangan Dari Jawa Timur, Pantai Yang Unik Dan Juga Cantik

Jadi bagaimana bro dengan informasi mengenai tempat wisata alam yang ada di Kota Surabaya ini? Semoga dapat berguna sebagai panduan pada saat lo berkunjung ke kota ini yaa. Dan selalu diingat untuk selalu kobarkan semangat petualang lo serta teruslah untuk bereksplorasi. Karena dunia ini memang tidak sesempit dengan apa yang ada di dalam pemikiran lo. Selamat beraktivitas bro!

Wilderness Beginner travelling

SHARE

- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fwww.superadventure.co.id%2Fnews%2F17962%2F3-destinasi-utama-tempat-wisata-alam-surabaya-yang-unik-dan-menarik-%2F
- https://twitter.com/intent/tweet?url=https%3A%2F%2Fwww.superadventure.co.id%2Fnews%2F17962%2F3-destinasi-utama-tempat-wisata-alam-surabaya-yang-unik-dan-menarik-%2F
- whatsapp://send?text=3 Destinasi Utama Tempat Wisata Alam Surabaya Yang Unik Dan Menarik  https%3A%2F%2Fwww.superadventure.co.id%2Fnews%2F17962%2F3-destinasi-utama-tempat-wisata-alam-surabaya-yang-unik-dan-menarik-%2F
-
LOGIN FIRST TO POST A COMMENT

NO COMMENT YET, BE THE FIRST!

To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that supports HTML5 video

https://www.blibli.com/merchant/super-store/SUS-60073?page=1&start=0&pickupPointCode=&cnc=&multiCategory=true&excludeProductList=true

RELATED ARTICLES

https://www.superadventure.co.id/news/22506/ada-apaan-aja-sih-bro-di-pulau-mentawai-/
Wilderness NOV 4, 2020

Ada Apaan Aja Sih Bro di Pulau Mentawai?

Keindahan laut nggak cuma bisa lo temukan di Bali atau...
https://www.superadventure.co.id/news/22497/gua-walet-spot-kemah-aman-di-gunung-ciremai-dan-dongeng-nini-pelet/
Wilderness NOV 2, 2020

Gua Walet, Spot Kemah Aman di Gunung Ciremai dan Dongeng Nini Pelet

Gua Walet pasti sudah nggak asing lagi buat para pendaki...
https://www.superadventure.co.id/news/22495/destinasi-eksotis-di-ntb-ada-pulau-yang-dihuni-ratusan-ular/
Wilderness NOV 2, 2020

Destinasi Eksotis di NTB, Ada Pulau yang Dihuni Ratusan Ular

Mendengar hewan ular tuh rasanya langsung menggeliat sendiri...

TRENDING NEWS

https://www.superadventure.co.id/news/category/7// Oct 10, 2020

Kesalahan Saat Mendaki Gunung Ini Bisa Bikin Bahaya, Bro!

Melakukan pendakian berarti harus memiliki persiapan yang matang. Mulai dari perlengkapan hingga kesiapan fisik harus...
https://www.superadventure.co.id/news/category/7// Oct 10, 2020

Memahami Prinsip 'Rules of 3' dalam Survival, Sudah Tahu Belum Bro?

Prinsip rules of 3 dalam kegiatan outdoor penting untuk dipahami buat para pecinta alam. Prinsip ini bisa jadi basic...
https://www.superadventure.co.id/news/category/7// Oct 18, 2020

Ini Lima Alasan Kenapa Mendaki Gunung Selalu Ngangenin!

Masih inget nggak, waktu pertama kali lo sampai di puncak gunung pertama lo, bro? Sulit untuk dipungkiri, momen-momen...     Super Adventure Logo

- SUPER SOCCER
- SUPER MUSIC

- Places
- Trending
- Action
- Inspiration
- Expert Corner
- Super Event
- Community
- My Wave

- ABOUT US
- TERMS & CONDITIONS
- PRIVACY POLICY
- FAQ
- CONTACT US

FIND US ON:

https://www.facebook.com/SuperAdventureID http://instagram.com/superadventure_id https://twitter.com/adventure_super https://www.youtube.com/superadventureid
Copyright ©2020 SUPERADVENTURE.CO.ID All rights reserved

×

Yakin menghapus komentar ini?

Ya

×