 Langsung ke isi                Menu Sewa Mobil Artikel        Hutan Bambu Surabaya Destinasi Wisata Alam yang Instagramable  Februari 21, 2020Januari 17, 2020 Oleh Putra Faralan  Hutan Bambu Surabaya salah satu wisata alam yang berada di kota sejuta pesona Surabaya.Â Ribuan kali menggema di telinga para pemburu tempat wisata alam yang indah. Bagaimana tidak, kota yang satu ini memiliki letak biografi yang strategis. Lautan yang berada di pesisiran kota Surabaya, dan juga hutan yang ditanami dengan berbagai macam tumbuhan. Menjadikan kota Surabaya memiliki obyek wisata alam yang indah. Wisata alam di Surabaya sendiri cukup banyak, mulai dari pantai, bukit, tak terkecuali Hutan bambu Surabaya satu ini. Nama hutan ini adalah hutan bambu Keputih Surabaya. Wisata alam yang satu ini sangat terkenal hingga luar daerah kota Surabaya. Dan sukses menarik para wisatawan untuk mengunjungi hutan bambu satu ini. Hutan Bambu Keputih Surabaya, obyek wisata alam Surabaya satu ini. Merupakan tempat wisata di Surabaya yang bertajuk alam, ditanami dengan aneka ragam pohon bambu. Menjadi pesona serta mampu mencuri perhatian para wisatawan yang sedang bertamasya di Surabaya. Tentu tak heran, jika pengunjung terus berdatangan setiap harinya. indonesia.tripcanvas.co Dengan menyuguhkan beberapa titik spot foto, yang cocok bagi anda yang gemar berfoto. Lalu di upload di jejaring sosial media seperti, Twitter, Facebook, Instagram dan lain-lain. Inilah, yang juga menjadi alasan wisatawan berdatangan kemari, selain karena menikmati pemandangan hijau. Juga untuk berburu foto hits yangÂ instagramable.Â  Sering juga ditemui di hutan bambu Surabaya satu ini. Fotografer yang sedang melakukan sesi photo shotÂ pra-wedding, mengingat tempat satu ini memiliki spot foto yang menarik. Memang sukses membuat siapa saja yang datang disini, merasa terpukau dengan indahnya pohon bambu yang rindang nan asri. Hal menarik dari hutan bambu Surabaya satu ini yaitu. Dulunya tempat yang indah ini merupakan tempat pembuangan akhir sampah atau (TPA).Â Yang berhasil di sulap oleh pemerintah kota Surabaya, menjadi tempat bersantai sekaligus bermain yang cantik. Selain itu terdapat area taman yang luas. Sehingga anda akan merasa puas melepas penat disini. kly.akamaized.net Dengan pohon bambu yang rindang, membuat taman bambu Surabaya ini. Menjadi tempat yang asik untuk bersantai, sekaligus memanjakan mata anda. Dengan suguhan pemandangan pohon-pohon bambu yang tertiup angin. Pilihan tempat yang cocok untuk anda dan keluarga anda bersantai sambil duduk di kursi taman. Disini juga mudah dijumpai pedagang-pedagang kaki lima yang berjualan. Berbagai macam jajanan jalanan khas Surabaya dapat anda temui disini. Dengan harga terjangkau tak banyak menguras isi kantong. Tentu pengalaman berlibur yang menyenangkan, sembari mencicipi jajanan atau kuliner khas di Surabaya. Terkait lokasi hutan di Surabaya ini berada di Jl. Raya Marina Asri, Keputih, Sukolilo, Surabaya Jawa Timur. Dengan akses menuju lokasi yang mudah, menjadi salah satu kelebihan obyek wisata alam satu ini. Referensi yang direkomendasikan oleh para wisatawan jika mengajak keluarga besar anda tentunya. Nah, bagi anda yang berasal dari luar kota Surabaya, dan memboyong keluarga besar anda berlibur kemari. Namun anda bingung mencariÂ kendaraan yang pas, dan nyaman untuk keluarga besar anda ? sewa hiace Surabaya dapat membantu anda mencari kendaraan yang nyaman untuk keluarga besar anda. Dengan area yang cukup luas menjadi salah satu fasilitas di hutan bambu Surabaya ini. Sehingga para pengunjung yang datang kemari tak perlu khawatir akan kendaraan nya. Itu tadi sedikit ulasan kami tentang hutan bambu di Surabaya. Jadi jangan lupa berkunjung kemari, ajak keluarga anda bersama berlibur kemari. Nah, berikutnya akan ada artikel seputar tempat wisata di Malang. Â  Kategori Artikel Tag alam, bambu, hits, hutan, surabaya, wisata Navigasi Tulisan Pesona Mangrove Surabaya Wisata Alam yang Asri dan Sayang Dilewatkan Taman Sakura Surabaya Yang Bernuansa Ala Negara Jepang   Tinggalkan komentar Batalkan balasanKomentarNama Surel Situs web  Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya.     Artikel Terbaru   âˆš Sewa Elf Surabaya | Armada Prima | Terbaru | Nyaman   Kuliner Malang Bagi Anda Pecinta Makanan Khas Daerah Malang   âˆš Sewa Bus Pariwisata Surabaya [Aman, Nyaman, Murah]   âˆš Sewa Hiace Surabaya | Armada Prima | Terbaru | Nyaman        Kontak Kami Alamat : Jln. Frontage Ahmad Yani no. 153, Surabaya, Jawa Timur Telp / WAÂ : 0822 2325 3251   Layanan Kami Melayani sewa mobil mewah untuk:  Pribadi Instansi Artis Tamu VVIP /Â VIP Acara Wedding Pariwisata Expatriat   Pembayaran  185-091-88-95 a.n FAHMI FIRDAUS  144-00-181-66-329 a.n FAHMI FIRDAUS   Â©2020 SewaMobilVIP.com - Informazone  Gulirkan kembali ke puncak laman  