Semua hal yang anda perlu ketahui mengenai status penerbangan dan kebijakan maskapai selama kasus penyebaran Corona Virus.

Lihat selengkapnya.

/id-id/
PromoJadi Partner TravelokaSimpanPesanan Saya

IDR

Negara & Bahasa

Indonesia (Bahasa Indonesia)

Indonesia (English)

Global (English)

Malaysia (English)

Malaysia (Bahasa Malaysia)

Philippines (English)

Singapore (English)

Thailand (English)

Thailand (ภาษาไทย)

Việt Nam (Tiếng Việt)

Vietnam (English)

Australia (English)

Mata Uang

IDR
Rupiah Indonesia
MYR
Ringgit Malaysia

SGD
Dolar Singapura

USD
Dolar AS

EUR
Euro

THB
Thai Baht

VND
Vietnamese Dong

PHP
Philippine Peso

AUD
Australian Dollar

GBP
British Pound Sterling

Selesai
Selesai

Pay
Payment
From TravelokaPay
Saldo UANGKUKartu Saya
Additional Payment Options
PayLater

Log In ke Akun Anda

Email atau no. handphone

Password

Lupa Password
Log In
Log In
Belum punya akun?Daftar
Atau masuk dengan:
Facebook

Facebook
Google

Google

Log In

Log In ke Akun Anda

Email atau no. handphone

Password

Lupa Password
Log In
Log In
Belum punya akun?Daftar
Atau masuk dengan:
Facebook

Facebook
Google

Google
Daftar
Daftar
Transportasi
Tiket PesawatPesawat + HotelTiket Kereta ApiJR PassTiket Bus & TravelAntar Jemput BandaraRental Mobil
Tempat Menginap
HotelPesawat + Hotel
Aktivitas dan Hiburan
XperienceEats
Tagihan & Isi Ulang
Tagihan SayaPulsa & Paket InternetKartu PascabayarPLNBPJS KesehatanTelkomPDAMVoucher GameAngsuran KreditTV Kabel & InternetKartu KreditPBBUang Elektronik
Produk Tambahan
XperienceAntar Jemput BandaraRental MobilGift VoucherAsuransiPanduan Wisata

0

Traveloka Team

06 Jan 2020 • 3 min read

6 Wisata Alam di Surabaya Ini Jadi Tujuan Para Traveler

Saat berbicara tentang destinasi wisata alam di Indonesia, Surabaya memang sangat jarang disebutkan. Namun, bukan berarti Kota Pahlawan ini tidak memiliki objek wisata alam sama sekali. Di balik bangunan-bangunan tinggi menjulang, kamu bisa menemukan wisata bernuansa alam yang bisa melepas penat lho. Kalau untuk penginapan kamu tidak perlu khawatir, karena Traveloka menyediakan banyak hotel dan apartemen murah di surabaya.

Jika ingin sedikit berpetualang, kamu bisa mengunjungi beberapa wisata alam di sekitar Surabaya yang tak kalah keren untuk dijelajahi. Daripada penasaran, yuk langsung saja simak daftar wisata alam di Surabaya berikut ini!

1. Hutan Bambu Keputih

Photo credit: @catharinafyules (Instagram)

Di daerah Keputih, Surabaya, kamu bisa menemukan sebuah hutan bambu ala Jepang. Hutan Bambu Keputih ini dulunya adalah Tempat Pembuangan Akhir (TPA). Namun untuk menambah lahan terbuka hijau di Surabaya, lahan ini pun dijadikan sebuah hutan bambu.

Selain hutan bambu, ada pula Taman Harmoni Surabaya yang punya beberapa fasilitas seperti tempat bermain anak. Untuk menemukan hutan ini tidaklah sulit. Kamu bisa berangkat dari kampus ITS yang hanya berjarak sekitar 5 menit dari Hutan Bambu Keputih. Bagaimana dengan tiket masuknya? Tenang, kamu tidak perlu mengeluarkan uang untuk masuk ke hutan ini. Cukup keluarkan uang untuk mengganti biaya parkir saja.

2. Taman Wisata Hutan Mangrove Wonorejo

Photo credit: @nyanyakanya (Instagram)

Saat kamu ke Surabaya, Hutan Mangrove Wonorejo bisa dimasukkan ke daftar kunjungan. Hutan seluas 200 hektar ini dibangun untuk menghindari erosi air laut. Namun, dengan penataan yang baik, hutan ini pun menjadi sebuah wisata alam yang indah.

Di Hutan Mangrove Wonorejo, kamu juga bisa naik perahu untuk menyusuri sungai yang akan bermuara ke Selat Madura. Suasananya sangat tenang, seolah bukan di Surabaya. Untuk masuk ke wisata alam ini, kamu perlu membayar tiket seharga Rp25.000 (dewasa) atau Rp15.000 (anak). Datanglah mulai pukul 08:00 hingga 16:00 untuk menikmati setiap keindahan alamnya.

3. Taman Wisata Hutan Mangrove Gunung Anyar

Photo credit: @kennyindra (Instagram)

Selain Hutan Mangrove Wonorejo yang memang sudah terkenal, Surabaya juga punya Hutan Mangrove Gunung Anyar. Untuk menyusuri hutan seluas 188 hektar ini kamu bisa menaiki perahu mesin dengan membayar sekitar Rp20.000 per orang.

Atmosfer yang ada di taman wisata ini sangat unik. Perpaduan sungai air payau dan rindangnya pohon bakau akan membuat kamu seolah-olah dibawa menyusuri Sungai Amazon. Setelah menyusuri hutan, kamu bisa menikmati aneka kuliner yang tersedia di sini. Untuk jam operasional, Hutan Mangrove Gunung Anyar ini buka setiap hari pukul 10:00 – 17:00.

4. Pantai Ria Kenjeran

Photo credit: @nike.obek (Instagram)

Ternyata, Surabaya menyimpan sebuah pantai yang layak kamu datangi yaitu Pantai Ria Kenjeran. Pantai ini tidak hanya menawarkan panorama laut, tetapi juga beragam aktivitas seru lainnya. Mulai dari berkuda hingga menonton pertunjukan barongsai bisa kamu lakukan di sini.

Waktu yang paling tepat untuk berkunjung ke Pantai Ria Kenjeran adalah saat sore. Selain bisa mencoba aneka wahana, kamu pun akan mendapatkan pemandangan sunset di tengah Gerbang Samudra Klenteng Sanggar Agung yang megah. Jika ingin mengunjunginya, kamu hanya membutuhkan waktu sekitar 20 menit berkendara dari pusat kota.

5. Kebun Bibit Wonorejo

Photo credit: @fidelahangga (Instagram)

Kebun Bibit Wonorejo adalah sebuah taman yang mulanya digunakan untuk pembibitan tanaman. Kini, Kebun Bibit Wonorejo tidak hanya berisi bibit, tetapi juga telaga dan aneka fasilitas lain seperti taman bermain anak dan jogging track.

Selain itu, kamu juga bisa mencicipi aneka kuliner khas Surabaya di sini. Pihak pengelola menyediakan sebuah sentra kuliner dengan beragam menu. Untuk bisa menikmati segala fasilitas ini, kamu tidak perlu membayar sepeser pun alias gratis. Cukup menarik, bukan? Datanglah mulai dari pukul 08:00 hingga 17:00 agar bisa menjelajahi seluruh sudut menariknya.

6. Taman Flora Bratang

Photo credit: @satriasjournal (Instagram)

Warga setempat biasa menyebut tempat ini dengan Kebun Bibit. Seperti Kebun Bibit Wonorejo, Taman Flora Bratang dulunya memang tempat pembibitan tanaman. Namun, sekarang fungsinya berubah menjadi tempat rekreasi.

Di Taman Flora Bratang, kamu bisa mengamati aneka flora. Tidak hanya itu, di sisi utara taman juga terdapat satwa rusa. Biasanya, taman ini ramai dikunjungi anak-anak karena adanya fasilitas outbond. Menariknya, taman ini tidak memungut biaya masuk lho. Kamu tinggal datang saat jam operasionalnya saja mulai dari pukul 06:00 hingga 18:00.

***

Jadi, siapa bilang Surabaya tidak punya wisata alam? Selain Kamu 6 wisata alam di Surabaya di atas, kamu juga bisa melipir ke kota-kota di sekitar Surabaya untuk menjelajahi wisata alam lainnya. Agar lebih nyaman, kamu bisa menyewa mobil bersama teman-teman atau keluarga untuk mendatangi seluruh lokasi tersebut. Kalau untuk penginapan pun kamu juga bisa sewa apartemen di surabaya bersama-sama. Selain itu, jangan lupa bawa kamera untuk mengabadikan setiap momen ya!

Baca juga 15 Wisata Kuliner di Surabaya dengan Cita Rasa Tradisional
-

Jadi Partner Traveloka

Partner Pembayaran

Tentang Traveloka

- Cara Pesan
- Hubungi Kami
- Pusat Bantuan
- Karier
- Cicilan
- Tentang Kami

Follow kami di

- Twitter
- Facebook
- Instagram
- Youtube

Produk

- Tiket Pesawat
- Hotel
- Tiket Kereta Api
- JR Pass
- Pesawat + Hotel
- Pulsa & Internet
- Xperience
- Eats
- Peta Situs Eats
- Rental Mobil
- Internet Luar Negeri
- Pembayaran Tagihan
- PayLater
- Tiket Bus & Travel
- Gift Voucher
- Asuransi
- Vila
- Apartemen
- Antar Jemput Bandara

Lainnya

- Traveloka for Corporates
- Traveloka Affiliate
- Flash Sale
- Blog Traveloka
- Kebijakan Privasi
- Syarat & Ketentuan
- Daftarkan Akomodasi Anda
- Daftarkan Bisnis Aktivitas Anda
- Daftar menjadi Partner Restoran
- Blog Bisnis Restoran
- Traveloka Press Room

Download Traveloka App

https://app.adjust.com/ie88tjhttps://app.adjust.com/hc9if0
---------------------------------------------------------------

Copyright © 2020 Traveloka