Skip to main content

# Logo site
Mon, 09 Nov 2020

- Home
- Redaksi
- Kontak Kami
- Pedoman Media Siber
- Disclaimer
- Privacy Policy

Logo site

Logo site

-  Home
-  Peristiwa
-  Politik
-  Olahraga
-  Wisata
-  Kanal Lainnya

- Kesehatan
- Pendidikan

#    logo

- Home
- Terbaru
-  Kanal

-  Peristiwa
-  Liputan Khusus
-  Serba Serbi
-  Lingkungan
-  Transportasi
-  Hiburan, Seni dan Budaya
-  Hukum dan Kriminalitas
-  Pemerintahan
-  Ruang Sastra
-  Agama
-  Komunitas
-  Profil
-  Advertorial
-  Politik
-  Opini
-  Gaya Hidup
-  Kesehatan
-  Kuliner
-  Pendidikan
-  Wisata
-  Otomotif
-  Olahraga
-  Tekno
-  Ekonomi
-  Selebriti

- Redaksi

Jatim Times Network - All right reserved

- Home
- Peristiwa
- Wisata Alam di Surabaya Barat Merana, Malah Sering Jadi Tempat Prostitusi

Wisata Alam di Surabaya Barat Merana, Malah Sering Jadi Tempat Prostitusi

Pewarta: M. Bahrul Marzuki  Editor: A Yahya   Oct 28, 2020 16:53
Facebook Twitter Linkedin Pinterest Whatsapp Email     [Wisata Alam Waduk Jurang Kuping] Wisata Alam Waduk Jurang Kuping

SURABAYATIMES - Warga sekitar Waduk Jurang Kuping, Kelurahan Benowo, Kecamatan Pakal, resah. Sebab, di lokasi wisata alam itu telah berdiri warung remang-remang yang sering dijadikan tempat praktik prostitusi terselubung.

Seperti diketahui Waduk Jurang Kuping sebelumnya merupakan area Camping Ground dan wilayah resapan air. Namun, dalam 10 tahun kawasan tersebut justru mengalami penurunan fungsinya sebagai kawasan wisata. Kawasan tersebut justru dimanfaatkan menjadi tempat "prostitusi alam". Ini karena kurangnya aspek-aspek pendukung kegiatan wisata itu sendiri.

Tokoh masyarakat Jurang Kuping, Nasik menyampaikan sejak 10 tahun terakhir muncul warung remang-remang di lokasi wisata alam Waduk Jurang Kuping yang menyediakan layanan karaoke dan miras. Selain itu, juga mulai marak praktik prostitusi terselubung dengan makin banyaknya wanita pemandu lagu.

[Sssttt-Masih-Ada-Prostitusi-di-Surabaya12b12113b4151ee4.png]

"Sudah menyediakan miras plus pemandu lagu atau purel. Apalagi kalau selanjutnya bukan asusila," ujar dia, Rabu (28/10/2020).

Nasik menegaskan, jika warga sekitar Waduk Jurang Kuping sudah sering menyampaikan keluhan atau laporan tersebut ke pihak Kelurahan Benowo maupun Kecamatan Pakal. Sayangnya tidak ada tindakan signifikan dari aparat pemerintahan tersebut. "Ya, paling hanya dilakukan razia dan KTP-nya disita. Sementara orangnya bebas,"ungkap Nasik.

Menurut dia, warga sekitar Waduk Jurang Kuping dibantu salah satu pondok pesantren di kawasan itu pernah melakukan pertemuan dengan pengelola warung remang-remang yang ada di lokasi wisata Waduk Jurang Kuping. Dari pertemuan tersebut akhirnya di sepakati bahwa jam operasional warung dibatasi hingga pukul 17.00 WIB.

"Tapi kesepakatan tersebut kerap dilanggar. Ya, namanya pulang dalam kondisi mabuk. Bahkan, sampai sekarang masih sering terjadi kecelakaan maupun tawuran," tandas dia.

Dia menambahkan, ketidak tegasan aparat penegak hukum membuat pelaku- pelaku tidak merasa jera akan perbuatan mereka.

Kawasan wisata alam Waduk Jurang Kuping yang masuk wilayah Surabaya Barat dan berbatasan langsung dengan Kabupaten Gresik sebenarnya dapat menggerakkan perekonomian warga setempat. Hanya saja selama ini kurang ada inovasi dalam pengolahan sektor unggulan setempat sehingga penyerapan sumber daya manusia (SDM) untuk tenaga kerja juga kurang.

Apalagi, sejak lima tahun lalu Pemkot Surabaya berencana merevitalisasi Waduk Jurang Kuping sebagai resapan air. Sehingga nantinya bisa menjadi tempat tujuan wisata, seperti perkebunan, pancingan maupun pemandangan. Selain itu, juga menjadi tempat perkemahan.

Terpisah Camat Pakal Tranggono Wahyu Wibowo ketika dikonfirmasi menyampaikan di masa pandemi saat ini kecuali hari Minggu biasanya sepi. "Buka jam 13.00 tutup jam 16.00, hasil pantauan dua minggu ini. Rencana memang akan kita lakukan penataan," imbuh dia.

- Tags
- destinasi wisata surabaya
- prostitusi surabaya
- waduk jurang kuping

Berita Terkait

Hari Sumpah Pemuda, Wakil Ketua Fraksi PKS Rokhmad: Saatnya Pemuda Lebih Berkualitas

Hari Sumpah Pemuda, Wakil Ketua Fraksi PKS Rokhmad: Saatnya Pemuda Lebih Berkualitas

Forkom Jurnalis Nahdliyin Beri Penghargaan 22 Tokoh Muda Inspiratif Jatim

Forkom Jurnalis Nahdliyin Beri Penghargaan 22 Tokoh Muda Inspiratif Jatim

Demo Tolak UU Cipta Kerja, Mahasiswa Sebut Jokowi-Ma'ruf Gagal Pimpin Indonesia

Demo Tolak UU Cipta Kerja, Mahasiswa Sebut Jokowi-Ma'ruf Gagal Pimpin Indonesia

Lalu Lintas Kota Malang Ramai Lancar, Hari Pertama Libur Panjang Belum Ada Tanda Kepadatan

Lalu Lintas Kota Malang Ramai Lancar, Hari Pertama Libur Panjang Belum Ada Tanda Kepadatan

Makna Sumpah Pemuda Bagi Generasi Milenial di Kursi DPRD Kota Malang

Makna Sumpah Pemuda Bagi Generasi Milenial di Kursi DPRD Kota Malang

Presiden Prancis Banjir Kritikan Usai Singgung Umat Islam

Presiden Prancis Banjir Kritikan Usai Singgung Umat Islam

Baca Juga

Forkom Jurnalis Nahdliyin Beri Penghargaan 22 Tokoh Muda Inspiratif Jatim

Forkom Jurnalis Nahdliyin Beri Penghargaan 22 Tokoh Muda Inspiratif Jatim

Oct 28, 2020 - 15:57

Berita Terbaru

-  Kasus DBD di Kota Blitar Turun di Tengah Pandemi Covid-19
-  Pembukaan RTH Kanigoro Tunggu Zona Kuning
-  Gaji Guru Tidak Tetap Jadi Salah Satu Catatan Penting Ranperda APBD Kota Malang 2021
-  Manajemen Persik Belum Berani Ambil Keputusan Terkait Jadwal Latihan
-  Manajemen Persik Belum Berani Ambil Keputusan Terkait Jadwal Latihan
-  Manajemen Persik Belum Berani Ambil Keputusan Terkait Jadwal Latihan

- Advertisement -

About Us

[footer logo]

Media Online Mainstream Pertama di Jawa Timur, menyajikan info berita Jawa Timur yang membangun, menginspirasi, dan berpositif thinking berdasarkan jurnalisme positif.

Ruko Tlogomas Square Kav. 14, Jalan Raya Tlogomas, Kecamatan Lowokwaru, Kota Malang, Jawa Timur 65144

(0341) 5074961

email protected

- Home
- Redaksi
- Kontak Kami
- Pedoman Media Siber
- Disclaimer

- Copyright © Jatim Times Network - All rights reserved.
#