Toggle navigation    Whole logo] [Whole logo

-  home
-  tentang osc
-  pasca sarjana
-  community
-  tryout soal
-  FAQ
-   login

banner
Selasa, 10 Maret 2020 10:07:27  139 Views # 25 Likes

3 Tempat Wisata Alam Gratis di Surabaya

by : Nurul Isniati Sumarno
SHARE THIS ARTICLE :  https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://osc.medcom.id/community/3-tempat-wisata-alam-gratis-di-surabaya-945?utm_source=share_web&utm_medium=share_facebook&utm_campaign=share https://twitter.com/intent/tweet?text=https%3A%2F%2Fosc.medcom.id%2Fcommunity%2F3-tempat-wisata-alam-gratis-di-surabaya-945

Hallo sobat osc, kalau bicara tentang kota pasti yang ada dipikiran kita hanya gedung tinggi, mall, dan panas. Tapi di kota Surabaya ada beberapa wisata alam yang perlu kalian datangi. Apalagi untuk tiket masuk yang GRATIS, kalian cukup membayar uang parkir saja. 3 Tempat yang aku rekomendasikan ini berada di Surabaya Timur. Kalau kalian kuliah disurabaya, boleh banget datang ke tiga tempat ini , untuk itu langsung saja yuk bahas apa aja tempatnya :

1. Hutan Bambu Keputih

Hutan Bambu berlokasi di keputih sukolilo yang berdekatan dengan terminal keputih. Kalau dari kampus ku (untag), aku cukup memakan waktu sekitar 15 menit aja guys untuk sampai ke tempat ini, cukup dekat ya guys. Hutan bambu ini terkenal sebagai tempat hunting dan juga foto prewedding. Pohon disini rindang dan sudah ditata cukup rapi, dengan jarak antar kumpulan pohonnya sekitar 2 meter. Hutan bambu ini sebenarnya tidak terlalu luas karena lebar dari kawasan ini hanya 5 pohon saja dan memanjang sekitar 20 pohon, serta lokasi ini berada tepat di sebelah jalan raya. Diseberang hutan bambu juga terdapat taman harmoni yang kerap dinamakan taman sakura.

Untuk kalian yang pengen datang kesini kalian cukup menyediakan uang parkir aja, Kalau kemarin aku datang 1 motor dipatok harga Rp 3.000. Saran untuk yang pengen datang ketempat ini sebaiknya pagi hari atau sore hari, karena Surabaya cukup panas kalau harus pergi ditengah terik matahari.

2. Hutan Mangrove Wonorejo

Masih diwilayah Surabaya Timur lebih tepatnya di Rungkut, ada hutan mangrove loh guys. Lokasinya cukup masuk kedalam dan melewati rumah-rumah warga. Sebenarnya lokasinya tidak terlalu jauh dari hutan bambu, hanya saja jalan menuju ke tempat ini kalian harus memutar sehingga memakan waktu sekitar 20 menit. Belakangan ini tempat ini cukup terkenal karena banyaknya spot-spot foto yang instagramable. Dikawasan ini juga terdapat jogging track yang terbuat dari kayu, sehingga kalian bisa jalan-jalan menikmati pemandangan sekitar, tidak hanya itu aja nih guys disana dilengkapi gazebo untuk kalian yang ingin beristirahat sambil menikmati hutan bakau yang asri. Selain itu disana juga ada wisata perahu dimana kalian bisa berkeliling mengelilingi hutan dengan menaiki perahu, nah kalau untuk fasilitas yang satu ini bila kalian ingin menikmatinya kalian akan di kenakan biaya Rp 25.000 per orang.

Info juga jam buka hutan mangrove ini hanya dari pukul 08.00 – 18.00. Dan untuk masuk lagi-lagi hanya bermodalkan uang parkir saja guys. Untuk motor dipatok Rp 5.000.

3. Hutan Mangrove Gunung Anyar

Masih dengan hutan mangrove, kali ini lokasinya juga masih di rungkut. Mungkin disini aku nggak terlalu banyak bisa mendeskripsikan karena secara garis beras tempat ini juga memiliki fasilitas yang hampir sama dengan yang ada di hutan mangrove wonorejo.

Namun hal yang paling menarik adalah lokasinya cocok banget buat yang sedang ngerasa penat karena sangat jauh dari perkotaan, apalagi disana juga terdapat menara yang menurutku spot terbaik yang ada disana karena dari atas kita bisa melihat penghijaun, rasanya hati begitu tentram ketika berada disana.

Informasi bagi yang pengen kesini juga cukup membayar Rp 3.000 saja untuk sepeda motor, dan wisata ini dibuka mulai pukul 10.00 hingga 17.00.

Oke guys itu aja 3 tempat wisata alam yang ada di Surabaya versi aku yang menurutku bagus dan harus kalian datangin. Semoga artikel ini bisa membantu sebagai salah satu referensi tempat yang pengen kalian kunjungi di Surabaya. Dan jangan lupa di like dan share ke teman-teman kalian juga ya. See you guys

-Nuis

Tempat Wisata Tips Traveling
139 Views # 25  Likes

banner
[10 Langkah Membangkitkan Kegeniusan Mengelola Uang ala Robert Kiyosaki ]

previous post

Gaya Hidup Sehat di tengah pandemi covid-19
[10 Langkah Membangkitkan Kegeniusan Mengelola Uang ala Robert Kiyosaki ]

next post

10 Langkah Membangkitkan Kegeniusan Mengelola Uang ala Robert Kiyosaki

related posts

CERPEN 'Meraih Cita Cita dari rumah'

CERPEN 'Meraih Cita Cita dari rumah'

Cara Dapat Bantuan Kuota Internet Gratis 50 GB Telkomsel-Indosat Risco Ferdian

Cara Dapat Bantuan Kuota Internet Gratis 50 GB Telkomsel-Indosat Risco Ferdian

Mitos dan Ideologi Pencak Silat dalam Film Laga The Raid Redemption

Mitos dan Ideologi Pencak Silat dalam Film Laga The Raid Redemption

© Online Scholarship Competition, by  medcom.id

- https://twitter.com/osc_medcom/
- https://www.instagram.com/osc_medcom/