Tempat Wisata Terbaru

-
-  Wisata Sumatera

Buat Artikel https://www.tempatwisata.pro/article/create
https://www.tempatwisata.pro/login

45 Tempat Wisata yang Menarik dan Wajib Dikunjungi di Surabaya

Dikirim oleh Madeline Romanov Buat post mu
Wisata  [45 Tempat Wisata yang Menarik dan Wajib Dikunjungi di Surabaya]
Bagi yang tinggal di Indonesia pastilah sangat familiar dengan salah satu kota metropolitan di pulau Jawa ini, Surabaya. Selain dikenal dengan berbagai mall tempat para penikmat belanja ternyata masih banyak tempat-tempat wisata lainnya yang sayang jika anda lewatkan.

Surabaya sebagai ibukota Jawa Timur ini memang sering kali menjadi tujuan wisata para wisatawan baik dari dalam negeri maupun mancanegara. Walaupun tidak mempunyai banyak wisata alam seperti di kota-kota lain di Jawa Timur, Surabaya tidak pernah kehilangan pesonanya sama sekali. Bahkan salah satu kota metropolitan di pulau Jawa ini terus-menerus memperbaiki tata kotanya agar semakin menarik minat wisatawan.

Kota Pahlawan ini juga mempunyai banyak tempat atau gedung-gedung peninggalan sejarah yang memiliki cerita masa lalu yang menarik dan bila anda berpergian bersama anak anda, anda juga bisa sembari mengajari mereka tentang hal-hal sejarah yang pernah terjadi di Surabaya.

Selain dikenal memiliki banyak mall besar yang menjadi surga untuk para pecinta shopping, Surabaya masih menyimpan berbagai tempat-tempat wisata lainnya yang tidak kalah menarik untuk dikunjungi, seperti di bawah ini :

1. Intiland Tower

Sebuah gedung perkantoran yang terletak di tengah kota Surabaya ini memang sudah ada sejak tahun 1980-an. Dengan bentuk bangunan yang sangat ikonik dan menarik, tidak jarang banyak wisatawan bahkan penduduk kota Surabaya sendiri yang datang untuk mengagumi gedung yang dirancang oleh Paul Rudolph ini. Tempatnya yang sangat strategis yang dikelilingi oleh hotel berbintang dan pusat perbelanjaan ini juga menjadi magnet bagi para pebisnis yang sedang mencari lokasi untuk kantor mereka.

Alamat : Jl. Panglima Sudirman No. 101-103, Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya.

Telepon : (031) 5482722

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

2. Terminal Teluk Lamong

Keberadaan terminal yang membutuhkan waktu 17 tahun untuk membangunnya ini ternyata tidak hanya mendatangkan keuntungan dari segi transportasi laut namun juga menjadi sebuah daya tarik tersendiri bagi wisatawan yang menyukai pemandangan laut. Setelah diresmikan oleh Presiden Jokowi pada 22 Mei 2015, terminal ini sering dikunjungi anak-anak muda yang ingin melihat berbagai kapal muatan yang memenuhi Terminal Teluk Lamong sembari menikmati semilir angin laut.

Alamat : Jl. Raya Tambak Osowilangun Km. 12, Kelurahan Tambak Osowilangun, Kecamatan Benowo, Surabaya.

Telepon : (031) 3199001500

Buka : 24 jam

Tiket : -

3. Food Junction Surabaya

Pecinta makanan atau kuliner pasti sudah tahu jika Surabaya adalah salah satu kota yang menawarkan berbagai makanan yang sangat menggugah selera. Namun bagaimana jika anda tidak mempunyai cukup waktu untuk berkeliling mencoba makanan-makanan yang ada di sana? Jangan bersedih, jawabannya adalah Food Junction.

Di Food Junction ini anda tidak hanya akan menemukan satu penjual makanan saja, namun ada lebih dari 100 penjual makanan yang menyediakan berbagai menu, mulai dari makanan khas Surabaya sampai menu dari negara lain.

Alamat : Jl. Grand Banjar Boulevard, Tandes Margomulyo, Banjar Sugihan, Surabaya Barat.

Telepon : (031) 99019500

Buka : Minggu – Kamis ( Jam 11.00 – 22.00). Jumat-Sabtu ( Jam 11.00 – 23.00 ).

Tiket : -

4. Taman Apsari

Salah satu taman yang lokasinya sangat mudah untuk ditemui ini sering juga menjadi jujugan para warga Surabaya baik muda maupun tua atau anak-anak untuk sekedar menghabiskan waktu. Taman yang terletak tepat di seberang gedung Grahadi ini juga mempunyai setidaknya lebih dari 20 jenis bunga yang tumbuh cantik, menambah indah pemandangan yang ada di sekitar. Oleh karena itu para wisatawan yang datang tidak akan melewatkan kesempatan untuk berfoto ria.

Alamat : Jl. Taman Apsari No. 53, Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya.

Telepon : -

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

5. Dipo Lokomotif Sidotopo

Mungkin bagi anda berkunjung ke stasiun adalah hal yang biasa, apalagi untuk anda yang suka berpergian dengan kereta. Namun bagaimana jika anda berkunjung ke tempat yang satu ini.

Jika anda datang ke Dipo Lokomotif Sidotopo, alih-alih anda akan menjumpai kereta-kereta eksekutif atau ekonomi yang akan berangkat ke berbagai kota, anda justru akan melihat berbagai bekas lokomotif yang sudah usang dan tidak digunakan lagi. Selain itu di bekas stasiun ini juga dipakai untuk memperbaiki lokomotif yang rusak dan perlu diperbaiki.

Walaupun agak terkesan menyeramkan, di sini anda bisa mendapatkan foto yang bagus dengan latar belakang berbagai deretan lokomotif usang.

Alamat : Jl. Sidotopo Lor No. 2, Surabaya.

Telepon : -

Jam buka : 07.00 – 18.00

Tiket : -

6. Taman Balai Kota Surabaya

Jika anda berkunjung ke Surabaya sebaiknya jangan melupakan untuk datang ke taman ikonik yang juga mempunyai nama lain Taman Surya ini. Meskipun anda tidak akan menemukan banyak fasiltas yang tersedia, setidaknya anda bisa menikmati udara sejuk yang ada di sana sembari berjalan-jalan santai.

Tidak hanya itu, anda juga bisa berfoto-foto di area air mancur yang sudah makin dipercantik agar menambah keindahan taman yang juga sering kali dipakai untuk tempat pertunjukan, khususnya saat ulang tahun kota Surabaya.

Alamat : Jl. Walikota Mustajab No. 59, Ketabang, Genteng, Surabaya.

Telepon : (031) 5312144

Jam buka : Setiap hari ( Jam 08.00 – 22.00 )

Tiket : -

7. Atlantis Land Surabaya

Bila anda sedang berlibur bersama anak-anak, anda wajib datang ke tempat wisata yang satu ini, yaitu Atlantis Land. Dengan luas sekitar 15 hektar, anda bisa menikmati berbagai wahana permainan dan kolam renang yang tentunya sangat disukai anak-anak.

Tempat wisata yang dibuka pada tahun 2017 ini setiap akhir pekan pasti selalu dipenuhi oleh para wisatawan baik dari dalam kota maupun luar kota yang ingin mencoba wahana menarik di sana seperti; Museum Atlantis Land, Dancing Fountain, Kolam Renang Bandeng, dan lain-lain.

Alamat : Jl. Sukolilo No. 100, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya.

Telepon : (031) 3816135

Jam buka : Setiap hari ( Jam 10.00 – 22.00 )

Tiket : Untuk pengunjung dengan tinggi badan di atas 85 cm – Rp. 125.000 dan untuk pengunjung dengan tinggi badan di bawah 85 cm – Rp. 100.000.

8. Tugu Pahlawan

Siapa yang tidak kenal dengan tempat wisata bersejarah yang satu ini? Jika Jakarta memiliki Tugu Monas, Surabaya memiliki Tugu Pahlawan, sebuah monumen yang menjadi kebanggaan arek-arek Suroboyo.

Tugu dengan bentuk paku terbalik yang mempunyai tinggi 41,5 meter ini tidak boleh anda lewatkan jika anda berkunjung ke Surabaya. Terlebih lagi pada saat akhir pekan, di tempat ini ramai dengan warga Surabaya yang ingin menghabiskan pagi mereka dengan menikmati pemandangan di Tugu Pahlawan.

Tidak hanya terdapat tugu saja, di sana anda bisa menemukan museum bawah tanah yang menyajikan penjelasan kejadian-kejadian sejarah di Surabaya.

Alamat : Jl. Bubutan. Alun-alun Contong, Bubutan, Surabaya.

Telepon : (031) 3571100

Jam buka : Setiap hari ( Jam 07.00 – 22.00 )

Tiket : -

9. Taman Makam Pahlawan Sepuluh November

Saat berwisata, tidak selalu anda harus bersenang-senang saja. Anda bisa juga meluangkan waktu sejenak untuk menghormati jasa-jasa pahlawan dengan mendatangi taman makam pahlawan yang ada di Surabaya ini.

Dengan makam-makam yang tertata rapi dan pemandangan hijau di sekitar taman makam pahlawan ini memberikan kesan yang jauh dari seram seperti pemakaman pada umumnya.

Alamat : Jl. Mayjen Sungkono No. 190, Dukuh Pakis, Surabaya.

Telepon : -

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

10. Citraland Surabaya

Untuk anda yang ingin berfoto dengan patung singa khas Singapura namun anda tidak mau mengeluarkan duit untuk pergi kesana, anda bisa datang ke perumahan Citraland Surabaya karena di sana anda bisa menemukan patung singa yang sering menjadi obyek foto para pengunjung yang datang.

Selain itu, di jalan menuju pintu masuk ke area perumahan, anda akan disambut dengan lampu hias yang berada di sisi jalan. Jika anda berkendara pada malam hari, cahaya lampu ini akan terlihat sangat indah.

Alamat : Jl. Citraland Surabaya, Sambikerep, Surabaya.

Telepon : (031) 7402008

Jam buka : Setiap hari ( Jam 08.00 – 22.00 )

Tiket : -

11. Gelora Bung Tomo

Jika anda menyukai olahraga sepak bola, maka saat anda bertandang ke Surabaya, anda bisa mendatangi stadiun di sana yang bernama Gelora Bung Tomo. Walaupun tidak sebesar GBK di Jakarta, namun stadiun yang bisa menampung ribuan penonton ini juga sering dipakai untuk pertandingan sepak bola, terutama bagi tim asal Surabaya sendiri yaitu Persebaya.

Alamat : Benowo, Pakal, Surabaya, 60196

Telepon : (031) 53212144

Jam buka : Setiap hari ( Jam 08.00 – 22.00 )

Tiket : -

12. Jembatan Suroboyo

Selain Suramadu, ada lagi jembatan yang sayang untuk anda lewatkan jika anda berkunjung ke Kota Pahlawan ini. Walaupun baru dibuka 2 tahun yang lalu, jembatan ini sudah menjadi salah satu ikon yang warga Surabaya banggakan.

Apalagi jika anda datang saat malam hari, dijamin lampu-lampu yang ada di sisi jembatan akan terlihat semakin indah. Tidak hanya itu, di sana juga ada air mancur menari yang dapat anda jadikan obyek foto yang menarik.

Alamat : Jalan Raya Pantai Lama, Kenjeran, Bulak, Surabaya, 60123

Telepon : -

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

13. Patung Budha 4 Rupa Surabaya

Tempat yang unik dan mempunyai nilai sejarah religi ini juga bisa menjadi salah satu destinasi pilihan anda. Bahkan patung Budha yang memiliki 4 wajah ini sudah masuk ke dalam rekor MURI sebagai patung tertinggi di Indonesia.

Ditambah lagi letaknya yang berada di Kenjeran, setelah anda selesai berfoto-foto di depan patung, anda bisa melanjutkan perjalanan anda ke Pantai Ria Kenjeran.

Alamat : Jl. Pantai Ria Kenjeran, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya, 60122

Telepon : -

Jam buka : Setiap hari ( Jam 08.00 – 17.00 )

Tiket : -

14. Pantai Ria Kenjeran

Surabaya memang tidak memiliki banyak pantai seperti di kota lain, namun jangan khawatir, anda masih bisa menikmati tempat wisata yang sudah ada dari jaman dahulu, yaitu Pantai Ria Kenjeran.

Sampai sekarang pantai ini tidak pernah sepi pengunjung, terutama saat akhir pekan karena di sana anda juga bisa menemukan tempat bermain untuk anak-anak, panggung hiburan, dan berbagai makanan khas laut.

Alamat : Jalan Sukolilo No.100, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya, 60122

Telepon : -

Jam buka : Setiap hari ( Jam 07.00 – 22.00 )

Tiket : Rp. 15.000/orang

15. Patung Suro dan Boyo

Saat berwisata ke Surabaya, maka tidak lengkap jika anda tidak datang ke patung yang menjadi ikon Kota Pahlawan ini. Patung ikan Suro dan buaya atau Boyo ini ada tepat di depan pintu masuk ke Kebun Binatang Surabaya, jadi tidak ada salahnya sebelum bermain ke kebun binatang anda menyempatkan diri untuk berfoto dengan latar belakang simbol kota Surabaya tersebut.

Alamat : Jl. Raya Diponegoro No.1-B, Darmo, Wonokromo, Surabaya, 60241

Telepon : -

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

16. Taman Pelangi

Salah satu taman yang ada di Surabaya ini memang sangat menarik untuk dikunjungi, terutama pada malam hari. Daya tarik utamanya datang dari lampu hias yang di tata sedemikian rupa sehingga memancarkan cahaya yang berwarna-warni layaknya sebuah pelangi.

Jangan lupa membawa kamera jika anda mengunjungi tempat ini karena bisa dipastikan anda akan betah berlama-lama berfoto di depan lampu pelangi tersebut.

Alamat : Jl. Ahmad Yani No.138, Gayungan, Surabaya.

Telepon : -

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

17. Monumen Jalesveva Jayamahe

Monumen di Surabaya yang tidak kalah terkenalnya ini mempunyai bentuk seorang perwira Angkatan Laut dengan seragam lengkapnya sedang berdiri menghadap lautan. Keberadaan monumen yang dinamakan dari motto TNI AL ini sendiri adalah sebagai pengingat bahwa jaman dahulu kota Surabaya juga mengalami kejayaan di bidang maritim.

Nah bagi anda yang ingin menikmati suasana pemandangan laut sembari belajar mengenai sejarah, maka monumen ini bisa menjadi pilihan yang menarik.

Alamat : Armada Timur Ujung, Ujung, Semampir, Surabaya, 60155

Telepon : (031) 3201519

Jam buka : Setiap hari kecuali hari Minggu ( Jam 07.00 – 18.00 )

Tiket : -

18. Masjid Cheng-Ho

Bagi anda yang menyukai wisata religi, maka pilihan Masjid Cheng-Ho bisa menjadi tujuan anda saat anda berkunjung ke Surabaya. Masjid pertama yang mempunyai nama Muslim Tionghoa ini mempunyai daya tarik tersendiri yang datang dari interior maupun eksterior bangunannya yang didominasi warna merah dengan gaya design campuran antara Tiongkok, Arab dan Jawa.

Tidak hanya umat muslim saja yang sering datang untuk beribadah atau mengagumi masjid ini, wisatawan dari agama lain juga tidak jarang meluangkan waktu mereka untuk berkunjung.

Alamat : Jl. Gading No.2, Ketabang, Genteng, Surabaya, 60272

Telepon : (031) 5342112

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

19. Museum Surabaya

Museum Surabaya sendiri tergolong baru di antara museum-museum lain yang ada di sana, hal ini dikarenakan gedung Museum Surabaya sendiri dulunya adalah sebuah mall yang bernama Siola. Setelah mall tersebut tutup, beberapa tahun kemudian lahirlah Museum Surabaya yang menampilkan berbagai benda-benda bersejarah maupun foto-foto yang menjelaskan tentang Kota Surabaya dari jaman dahulu.

Alamat : Jl. Tunjungan No.1, Genteng, Surabaya 60275

Telepon : 0812-5256-3166

Jam buka : Setiap hari ( Jam 08.00 – 21.00 )

Tiket : -

20. Taman Prestasi

Surabaya memang mempunyai banyak taman yang bisa anda jadikan tempat untuk bersantai atau menikmati sore bersama keluarga. Terutama di taman ini, anda bisa mengajak anak-anak anda karena di sana ada berbagai macam mainan anak-anak yang menarik. Selain itu di sekitar area Taman Prestasi juga ada beberapa pedagang kaki lima yang siap melayani anda jika anda merasa lapar atau haus.

Alamat : Jl. Ketabang Kali No.6, Ketabang, Genteng, 60272

Telepon : -

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

21. Tugu Bambu Runcing

Ada lagi tugu yang bisa anda kunjungi di Surabaya, yaitu Tugu Bambu Runcing yang juga menjadi pengingat bagaimana arek-arek Suroboyo pada jaman dahulu berperang melawan penjajah dengan berbekal bambu runcing.

Saat akhir pekan, di sekitar tugu ini diadakan CFD ( Car Free Day ) yang semakin menarik warga lokal maupun luar kota untuk menikmati pemandangan salah satu ikon Kota Pahlawan ini.

Alamat : Jl. Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Genteng, 60271

Telepon : -

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

22. Taman Remaja Surabaya

Taman Remaja Surabaya atau yang biasa disingkat THR ini dahulu menjadi primadona karena selain letaknya yang berada di tengah kota, THR mempunyai berbagai macam wahana bermain yang pasti sangat menari bagi anak-anak. Tidak hanya itu, di tempat ini juga sering diadakan panggung hiburan.

Walaupun tidak seramai dulu, THR masih lumayan sering dikunjungi oleh pengunjung karena tiket masuknya pun tergolong murah.

Alamat : Jalan Kusuma Bangsa No. 112 - 114, Tambaksari, 60136

Telepon : (031) 5322748

Jam buka : Setiap hari ( Jam 10.00 – 21.00 )

Tiket : Rp. 3.000/orang

23. Ekowisata Mangrove Wonorejo

Untuk anda yang lebih tertarik dengan wisata alam, Ekowisata Mangrove Wonorejo ini bisa menjadi pilihan yang tepat bila anda sedang berada di Surabaya.

Dengan pemandangan mangrove yang hijau dan menarik, anda bisa memanfaatkannya sebagai latar belakang foto anda bersama teman atau keluarga. Tidak hanya itu, anda juga bisa menyewa perahu untuk berkeliling ke area sekitar hutan mangrove.

Alamat : Jalan Raya Wonorejo No. 1, Wonorejo, Rungkut, Wonorejo, Rungkut, 60296

Telepon : (031) 8796880

Jam buka : Setiap hari ( Jam 08.00 – 16.00 )

Tiket : Anak-anak Rp. 15.000 dan dewasa Rp. 25.000.

24. Taman Flora

Ada lagi taman di Surabaya yang bisa menjadi tujuan anda saat anda sedang ingin menikmati suasana kota Surabaya, yaitu Taman Flora. Di dalam taman yang lumayan luas ini anda tidak hanya bisa menemukan berbagai jenis flora atau tumbuhan tetapi ada juga kolam ikan dan sangkar burung raksasa.

Dijamin, jika anda membawa serta anak-anak anda maka mereka akan senang menikmati pemandangan Taman Flora karena banyak juga sekolah-sekolah dasar yang sering mengadakan kunjungan ke taman ini.

Alamat : Jl. Raya Manyar No.80A, Baratajaya, Gubeng, 60284

Telepon : -

Jam buka : Setiap hari ( Jam 07.00 – 17.00 )

Tiket : -

25. Hutan Bambu

Tidak perlu jauh-jauh ke Jepang agar anda bisa merasakan sensasi berada di tengah-tengah hutan bambu, di Suraba juga punya tempat wisata yang sedang hits yaitu Hutan Bambu yang mirip seperti salah satu hutan bambu di Jepang.

Tempat yang dibuat sengaja untuk kepentingan wisata ini memang menjadi magnett tersendiri karena keunikannya. Tanpa biaya tiket masuk, anda bisa sepuasnya berfoto di antara pepohonan bambu yang indah.

Alamat : Jl. Raya Marina Asri, Keputih, Sukolilo, 60111

Telepon : -

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

26. Masjid Al-Akbar

Selain Masjid Cheng-Ho yang bisa anda kunjungi, ada lagi masjid di Surabaya yang sayang jika anda lewatkan, yaitu Masjid Al-Akbar. Masjid yang dinobatkan sebagai masjid terluas kedua di Indonesia setelah Masjid Istiqlal ini memang mempunyai design interior dan eksterior yang indah, yang menjadikan magnet bagi para wisatawan yang datang ke Surabaya.

Alamat : Jl. Masjid Al-Akbar Utara No.1, Pagesangan, Jambangan, 60274

Telepon : (031) 8289755

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

27. Suroboyo Carnival Park

Tidak hanya Taman Hiburan Remaja atau THR yang mempunyai berbagai wahana permainan yang bisa dinikmati anak-anak atau orang dewasa. Di Suroboyo Carnival Park ini anda juga bisa menemukan hal yang sama seperti bianglala, rollecoaster dan masih banyak lagi, dan tidak hanya itu, di sana juga terdapat banyak sekali pedagang makanan dan minuman khas Surabaya.

Alamat : JL. Frontage Ahmad Yani Siwalankerto No.333, Kelurahan Dukuh Menanggal, Kecamatan Gayungan, 60234

Telepon: (031) 8483131

Jam buka : Senin – Jumat ( Jam 17.00 – 23.00 ) Sabtu – Minggu ( Jam 16.00 – 23.00 )

Tiket : Senin – Jumat Rp.60.000 dan Sabtu – Minggu Rp.80.000

28. Jembatan Suramadu

Siapa yang tidak tahu Jembatan Suramadu? Jembatan yang menghubungkan antara Surabaya dan Madura ini sudah menjadi ikon Surabaya yang wajib untuk dikunjungi jika anda berada di Kota Pahlawan.

Bila anda ingin pemandangan yang lebih indah, anda bisa datang saat malam hari di mana anda bisa melihat pancaran lampu-lampu dari jembatan ini yang terlihat sangat cantik.

Alamat : Jalan Tol Suramadu, Tambak Wedi, Kenjeran, 60126

Telepon : -

Jam buka : 24 jam

Tiket : Motor Rp. 15.000 dan mobil Rp. 45.000

29. Monumen Kapal Selam

Monumen yang berhubungan dengan peristiwa KRI Paopati 410 yang dulunya merupakan milik TNI AL ini sudah ada sejak lama dan memang menjadi daya tarik sendiri terutama bagi anda yang mempunyai ketertarikan terhadap kapal.

Dengan tiket masuk yang tergolong murah, anda dan keluarga sudah bisa masuk dan melihat-lihat isi dari Monumen Kapal Selam ini.

Alamat : Jl. Pemuda No.39, Embong Kaliasin, Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60100

Telepon : (031) 5490410

Jam buka : Setiap hari ( Jam 10.00 – 22.00 )

Tiket : Rp. 10.000/orang

30. Keraton Surabaya

Mungkin masih belum banyak yang tahu jika Surabaya dulunya sebelum masa penjajahan mempunyai seorang raja sebagai pemimpin. Bukti sejarah dari Keraton Surabaya memang sudah sangat jarang sekali ditemui, namun jika anda penasaran anda bisa datang ke salah satu perkampungan yang ada di kelurahan Alun-Alun Contong.

Jika anda datang ke sana anda bisa melihat gang yang masih berbentuk seperti pintu keraton.

Alamat : Jl. Penghela, Alun-alun Contong, Bubutan, 60174

Telepon : -

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

31. Museum Sepuluh November

Jika anda berkunjung ke Tugu Pahlawan, tidak ada salahnya anda juga mampir ke museum yang ada di sana yaitu Museum Sepuluh November. Wisata edukasi ini sangat menarik sekali karena anda bisa mengetahui lebih jauh tentang kejadian-kejadian bersejarah yang ada di Surabaya.

Di lantai 1 museum yang diresmikan pada tahun 2000 ini terdapat pameran patung-patung yang menggambarkan perjuangan rakyat pada 10 November, dan di lantai 2 anda bisa menjumpai pameran senjata-senjata dan berbagai foto.

Alamat : Jl. Pahlawan, Alun-alun Contong, Bubutan, 60174

Telepon : (031) 3571100

Jam buka : Setiap hari ( Jam 08.00 – 15.00 )

Tiket : Rp. 5.000/orang

32. De Javasche Bank

Gedung yang sudah berusia sekitar 186 tahun ini menjadi saksi bisu perkembangan dunia perbankan di Indonesia. Dan bagi anda yang tertarik dengan sejarah bisa datang untuk melihat-lihat berbagai koleksi yang ada di sana seperti uang-uang kuno, koleksi hasil konservasi dan juga koleksi pusaka budaya.

Alamat : Jl. Garuda No.1, Krembangan Sel., Krembangan, 60175

Telepon : (031) 3531829

Jam buka : Setiap hari ( Jam 08.00 – 16.00 )

Tiket : -

33. De Mata Trick Eye Museum

Salah satu tempat wisata yang hits ini juga tidak boleh sampai anda lewatkan karena di sana anda bisa menemukan berbagai lukisan atau gambar dengan tipuan sedemikian rupa sehingga terlihat seperti 3D atau nyata.

Tentu saja jika anda datang kesana, anda tidak boleh melewatkan kamera anda karena banyak lukisan yang menarik untuk diabadikan.

Alamat : Surabaya Town Square First Level I/73, JL. Adityawarman No.55, Kelurahan Sawunggaling, Kecamatan Wonokromo, 60242

Telepon : (031) 5634242

Jam buka : Setiap hari ( Jam 10.00 – 21.00 )

Tiket : Senin – Kamis Rp.25.000 dan Jum’at – Minggu Rp.35.000

34. Museum Loka Jala Crana

Salah satu museum yang ada di Surabaya ini juga bisa anda kunjungi jika anda tertarik dengan dunia militer AL di Indonesia. Di Museum Loka Jala Crana, anda bisa menemukan koleksi yang berhubungan dengan revolusi, termasuk kapal perang, pesawat, helikopter, Tank Amfibi PT 76 sampai replika kapal Dewaruci yang terkenal dan masih beroperasi sampai sekarang.

Alamat : Jl. Gadukan Utara I C No.24, RT.001/RW.05, Morokrembangan, Krembangan, Kota SBY, Jawa Timur 60178, Indonesia

Telepon: (031) 3291092

Jam buka : 08.00 – 14.00 WIB (Senin – Kamis), 08.00 – 15.00 WIB (Jumat), Sabtu – Minggu tutup

Tiket : Rp. 2.000/orang

35. Museum Kesehatan

Bagi anda yang ingin mengetahui tentang secuil sejarah kesehatan di Indonesia, anda bisa datang ke Museum Kesehatan yang ada di Surabaya ini. Museum yang diresmikan pada tahun 2004 ini di dalamnya terdapat berbagai macam koleksi benda-benda bersejarah yang berhubungan dengan dunia kesehatan atau kedokteran bahkan pakaian dokter Jawa pada jaman dahulu. Selain itu di sana terdapat pula koleksi alat-alat Non-Medis yang tidak kalah menariknya untuk dilihat.

Alamat : Jl. Indrapura No.17, Kemayoran, Krembangan, 60176

Telepon : (031) 3528748

Jam buka : Setiap hari ( Jam 09.00 – 16.00 )

Tiket : -

36. Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria

Salah satu tempat wisata religi lainnya yang wajib anda kunjungi adalah Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria yang mempunyai bangunan indah bergaya abad pertengahan Eropa ini. Dengan design interior yang cantik, tidak heran jika banyak wisatawan yang datang kesana untuk sekedar berfoto atau mengagumi bentuk bangunannya.

Alamat : Jl. Kepanjen No.4-6, Krembangan Sel., Krembangan, Kota SBY, Jawa Timur 60175

Telepon : (031) 3551077

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

37. Klenteng Sanggar Agung

Salah satu klenteng di Surabaya yang mempunyai bentuk atap unik dengan design khas Jawa ini tidak hanya berfungsi sebagai tempat beribadah namun juga sebagai pariwisata, bahkan pengelola Klenteng Sanggar Agung sengaja menyiapkan jalur khusus bagi pengunjung yang bertujuan untuk wisata agar tidak mengganggu pengunjung lain yang beribadah. Di sana anda juga bisa melihat patung Dewi Kwan Im yang mempunyai tinggi sekitar 18 meter yang ada di sisi Timur klenteng.

Alamat : Jl. Sukolilo No. 100, Kota SBY, Jawa Timur 60122

Telepon : (031) 3816133

Jam buka : 24 jam

Tiket : Rp. 2.500/orang

38. Ciputra Waterpark

Bila anda ingin menikmati kesegaran bermain di kolam bersama keluarga anda, maka Ciputra Waterpark adalah destinasi yang sempurna jika anda berada di Surabaya. Dengan berbagai jenis kolam yang ada di sana, dijamin anda akan mendapat kesenangan yang luar biasa. Dengan tema Sinbad, para pengunjung akan dimanjakan dengan seluncuran air, kolam ombak dan lainnya.

Alamat : Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Made, Sambikerep, 60219

Telepon : (031) 7441155

Jam buka : Selasa - Jum'at ( Jam 13.00 - 19.00 ) Sabtu & Minggu ( Jam 11.00 – 20.00 )

Tiket : Selasa – Jum'at Rp 75.000 dan Sabtu & Minggu Rp 95.000

39. Kebun Binatang Surabaya

Tempat wisata yang satu ini sepertinya memang tidak pernah ada sepinya terutama saat hari libur walaupun banyak tempat rekreasi baru di Surabaya. Berkunjung ke KBS memang lebih menyenangkan jika datang bersama keluarga dan anak-anak anda karena di sana mereka bisa melihat berbagai jenis hewan, seperti macan, rusa, monyet, gorilla dan lainnya. Tidak hanya itu, di sana juga disediakan area bermain untuk anak dan bangku-bangku untuk anda beristirahat sejenak sembari menikmati pemandangan kebun binatang.

Alamat : Jalan Setail No. 1, Darmo, Wonokromo, Darmo, Wonokromo, 60241

Telepon : (031) 5678703

Jam buka : Setiap hari ( Jam 08.00 – 16.00 )

Tiket : Rp15.000/orang

40. Taman Bungkul

Taman yang satu ini adalah taman favorit dari warga Surabaya dilihat dari ramainya pengunjung yang datang setiap hari, tidak hanya saat hari libur saja. Terutama saat sore hari, anda bisa melihat banyak orang menikmati Taman Bungkul dengan bersepeda atau bermain skateboard di area yang sudah disediakan. Mulai dari anak-anak sampai lansia semua membaur menjadi satu.

Tidak hanya itu, jika anda merasa lapar atau haus, banyak pedagang kaki lima di sekitar taman yang siap melayani anda. Harga makanan dna minuman di sana juga tergolong murah.

Alamat : Jl. Taman Bungkul, Darmo, Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60241

Telepon : -

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

41. Jembatan Merah

Ada lagi tempat bersejarah di Surabaya yang sayang jika dilewatkan, yaitu Jembatan Merah. Jika anda sudah puas berfoto-foto di jembatan yang menjadi saksi bisu kejadian sejarah di Surabaya ini, anda bisa langsung ke Plaza Jembatan Merah untuk memuaskan hasrat berbelanja anda.

Alamat : Jl. Kembang Jepun No.192, Nyamplungan, Pabean Cantian, 60161

Telepon : -

Jam buka : 24 jam

Tiket : -

42. Rumah Batik Surabaya

Banyak yang tidak mengetahui bahwa sebenarnya di Surabaya juga ada tempat pengajin batik yang karya-karyanya tidak kalah bagus dan cantik dari batik-batik kota lain. Di Rumah Batik ini selain anda bisa melihat koleksi kain batik yang ada sekitar dua ribu potong, anda juga bisa belajar membatik dengan canting.

Alamat : Jl. Dukuh Bulak Banteng Tim. No.94, Bulak Banteng, Kota Surabaya, 60127

Telepon : 0877-7471-2376

Jam buka : Setiap hari ( Jam 09.00 – 20.00 )

Tiket : -

43. Pasar Bunga Bratang

Pasar yang didirikan sejak tahun 90-an ini mempunyai banyak pedagang bunga atau tumbuhan yang berjejer yang siap melayani anda yang ingin membeli bunga. Semenjak pasar ini lebih ditata oleh pemerintah daerah, pengunjungnya pun semakin bertambah, tidak hanya itu harga yang para pedagang tawarkan juga sangat ramah di kantong.

Alamat : Pasar Surya ( Pasar Bunga Bratang) Bunga, Jl. Bratang Binangun No.A 40- B 40, Baratajaya, Gubeng, 60284

Telepon : (031) 5043451

Jam buka : Setiap hari ( Jam 07.00 – 18.00 )

Tiket : -

44. House of Sampoerna

Di museum House of Sampoerna ini anda bisa melihat berbagai macam koleksi yang berhubungan dengan rokok atau tembakau seperti contohnya alat-alat pengolah tembakau dari jaman dahulu sampai sekarang, foto keluarga Sampoerna, jenis pemantik, bahkan replika kiosnya juga.

Alamat : Taman Sampoerna No.6, Krembangan Utara, Pabean Cantian, 60163

Telepon: (031) 3539000

Jam buka : Setiap hari ( Jam 09.00 - 22.00 )

Tiket : Rp. 2000/orang

45. Surabaya North Quay

Wisata yang tergolong baru ini tidak membutuhkan waktu lama untuk mendapatkan tempat di hati warga Surabaya. Dengan konsep tata letaknya yang menarik yaitu di dekat laut, anda bisa menikmati indahnya pemandangan sunset sembari makan makanan dan minuman yang dijual di sana. Tidak hanya itu, di Surabaya North Quay juga sering diadakan live music bahkan sampai nonton bareng.

Alamat : Terminal Gapura Surya Nusantara Lt.3 Pelabuhan Tanjung Perak, JL. Perak Timur, Surabaya, 60165

Telepon : (031) 3568050

Jam buka : Selasa –Minggu ( Jam 11.00 – 21.00 ), Senin (Tutup)

Tiket : Motor Rp. 5.000 dan mobil Rp. 7.500

Jam Buka: 00:00:00

#Surabaya #Jawa Timur

You may also like

-  [Pantai Bolu Bolu : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Pantai Bolu Bolu : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Wisata Bukit Jaddih, Bekas Tempat Penambangan yang Menjelma Menjadi Obyek Pariwisata]

Wisata Bukit Jaddih, Bekas Tempat Penambangan yang Menjelma Menjadi Obyek Pariwisata
-  [Bendungan Lahor, Berwisata Sambil Menikmati Kuliner Enak]

Bendungan Lahor, Berwisata Sambil Menikmati Kuliner Enak
-  [Goa Impol Jemaja, Perpaduan Keindahan Goa dan Spot Snorkling yang Indah]

Goa Impol Jemaja, Perpaduan Keindahan Goa dan Spot Snorkling yang Indah

Baca Juga

-  [Brown Canyon : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Brown Canyon : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Pantai Liwutongkidi : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Pantai Liwutongkidi : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Pulau Labengki : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Pulau Labengki : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Pantai Nambo : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Pantai Nambo : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Air Terjun Samparona : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Air Terjun Samparona : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Pulau Muna : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Pulau Muna : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Bukit Campuhan : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Bukit Campuhan : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Kawah Sikidang : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Kawah Sikidang : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Owabong : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Owabong : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Gereja Ayam : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Gereja Ayam : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik

FAQ Terms of use Privacy Policy About Contact
Copyright © 2017-2020 Listing Tempat Wisata.

/