Skip to content       koranmemo.com

koranmemo.com

cyber newspaper

- Beranda

- Redaksi

- Politik & Pemerintahan

- Advertorial

- Peristiwa
- Hukum & Kriminal
- PENDIDIKAN
- Nasional/Internasional
- Daerah

- Kediri
- Nganjuk
- Jombang
- Blitar
- Tulungagung
- Trenggalek
- Mojokerto
- Sidoarjo
- Surabaya
- Gresik
- Madiun
- Lamongan
- Batu
- Malang
- Pasuruan
- Probolinggo
- Jember
- Ngawi
- Magetan
- Bojonegoro
- Ponorogo
- Tuban
- Lumajang
- Madura

- Wisata & Travelling

- Wisata
- Travelling
- Pesona Trenggalek
- Sosial & Budaya
- Religi
- Kuliner

- Olahraga

- Piala Dunia Russia 2018

- GAYA HIDUP

- Kesehatan
- Ekonomi & Bisnis
- Otomotif
- Hiburan
- Community
- Tips & Tricks
- Sains
- Teknologi
- Unik

- MILAD KORANMEMO.COM

- Milad 1 Koranmemo.com

- Bike Education 2017

- Milad 2 Koranmemo.com

- Lomba Berita Online

- Milad 3 Koranmemo.com

- Lomba Berita Online 2019

- Koranmemo Channel

- Kang Memo

[Wisata Mangrove Wonorejo]
Berita Travelling Wisata Wisata & Travelling

4 Tempat Wisata Alam di Surabaya yang Wajib Dikunjungi

11:16 ,19 Maret 2020    Koran Memo Wisata Alam di Surabaya
Share this :
FacebookTwitterWhatsAppFacebook MessengerCopy Linkhttps://www.addtoany.com/share

Follow us on Social Media
twitterfacebookinstagramyoutube

Surabaya, koranmemo.com – Jika mendengar Kota Surabaya, pasti yang terbayang adalah kota panas dan penuh dengan gedung-gedung tinggi. Tidak ada penyejuk alami seperti di kota-kota yang terletak di dataran tinggi. Tapi jangan salah. Di tengah padatnya Kota Surabaya, ternyata kota berjuluk kota pahlawan ini juga memiliki tempat wisata alam yang tersembunyi.

Meskipun memang masih terbatas dengan lahan, namun hadirnya tempat wisata alam di Surabaya ini bisa menjadi oase tersendiri bagi para penduduk kota untuk berakhir pekan. Sementara untuk pengunjung dari luar kota, tempat-tempat ini masih layak untuk menjadi salah satu jujugan ketika berkunjung ke Surabaya. Apalagi setelah puas belanja di mall. Iya kan?

1. Kebun Bibit Wonorejo

Mulanya, kebun bibit ini hanya digunakan untuk lokasi pembibitan. Namun karena tempatnya yang sejuk dan asri, pemerinta setempat mempuanyai ide untuk membuka tempat ini untuk umum dan menjadikannya hutan kota. Sebagai pelengkap, pemerintah juga membangun danau buatan agar suasana di sana lebih nyaman. Biasanya di kawasan inilah para wisatawan mengabadikan nya melalui kamera dslr yang selalu mereka bawa.

Selain itu, kebun bibit wonorejo menambah beberapa aktivitas bermain dengan hadirnya wall climbing. Banyak sekali. Wisatawan hadir dan menuju olahraga yang membutuhkan nyali ini. Biasanya, sudah ada para pengajar yang siap mendampingi pengunjung yang ingin mencoba olahraga ini.

Selain itu, ada beberapa binatang yang juga dihadirkan. Seperti rusa, bebek, angsa dan masih banyak lagi. Selain itu, untuk memanfaatkan lahan yang masih tersisa, dibangunlah area jogging track dan area fitness. Jadi, kawasan ini bisa dibilang sebagai pusat olahraga yang mampu memberikan kenyamanan luar biasa.

2. Wisata Mangrove Wonorejo

Wisata hutan mangrove Surabaya yang jadi andalan kota ini adalah Ekowisata Mangrove Wonorejo. Mangrove Wonorejo merupakan kawasan konservasi bakau yang sekaligus dikelola sebagai ekowisata. Tempat ini cocok bagi Anda yang bosan dengan keriuhan kota.

Ekowisata Mangrove Wonorejo memiliki luas lebih dari 800 hektare. Berbagai aktivitas bisa dilakukan di sini. Terdapat pendopo, kantin, tempat memancing, hingga jogging track dengan panjang sekitar 2 kilometeryang dapat dinikmati para pengunjung.

3. Wisata Mangrove Gunung Anyar

Kawasan Kebun Raya Mangrove Gunung Anyar ini terbagi menjadi dua bagian, yaitu sisi kiri dan kanan. Pada sisi kiri adalah bagian sungai dan bagian kanan adalah daerah tempat fasilitas yang bisa digunakan.

Terdapat jogging track sepanjang 20 meter yang terbuat dari bambu dan disusun memanjang melintasi kawasan pohon bakau. Disepanjang jalur jogging ini juga telah dilengkapi tempat foto bagi pengunjung. Tempat foto ini berupa lingkaran bambu yang bisa digunakan untuk beristirahat. Selain itu mushola dan kantor DKPP juga terbuat dari bambu.

Di tempat ini juga ada gazebo yang terletak di tengah kawasan mangrove. Gazebo ini cukup unik karena terbuat dari bambu. Ukurannya sekitar 5×5 meter sehingga cukup nyaman digunakan untuk beristirahat. Pengunjung juga dapat menikmati berbagai acara yang akan disuguhkan serta juga dapat menggelar acara dengan mengantongi izin terlebih dulu.

4. Kebun Bambu Keputih

Lokasi hutan bambu ini di bekas tempat pembuangan sampah, tapi sekarang sudah dikelola dan ditanami berbagai tanaman, salah satunya yaitu tanaman bambu ini. Bambu cukup rindang & lumayan banyak area taman yang ditanami bambu, sehingga menarik minat banyak orang terutama bagi yang suka fotografi. Bahkan foto pre-wedding juga mulai banyak yang mengambil lokasi di hutan bambu ini.

Selain hutan bambu, di seberang lokasi hutan bambu, tepatnya persis di belakang terminal angkutan umum Keputih, terdapat Taman Sakura. Dalam berita koran sering disebut juga Taman Harmoni, tapi pada saat kita ke sana terdapat papan nama Taman Sakura. Hanya nama saja, di dalam taman ini tidak terdapat bunga sakura. Dibandingkan dengan taman lain di kota Surabaya seperti taman Bungkul, taman Sakura ini tidak kalah asri. Terdapat bermacam-macam tanaman dan bunga di taman ini, kabarnya masih ada lagi pengembangan taman, diharapkan nantinya bisa menjadi salah satu taman terluas di kota Surabaya.

Editor: Della Cahaya

- ← Perubahan Jadwal Tayang Film Akibat Corona
- Kim Hye Yoon Segera Debut Film Layar Lebar Perdananya →

Anda Juga Mungkin Suka

Rutin Berlatih Demi Sukseskan Tari Sajojo Serentak

Rutin Berlatih Demi Sukseskan Tari Sajojo Serentak

21:12 ,25 September 2019 Koran Memo
Dibobol Pencuri, Barang-barang Indomart Yosowilangun Tetap Utuh

Dibobol Pencuri, Barang-barang Indomart Yosowilangun Tetap Utuh

16:27 ,31 Desember 201709:24 ,2 Januari 2018 Koran Memo https://koranmemo.com/dibobol-pencuri-barang-barang-indomart-yosowilangun-tetap-utuh/#respond
Tahanan Lapas Blitar Tewas Terjun ke Sumur, Ternyata Begini…

Tahanan Lapas Blitar Tewas Terjun ke Sumur, Ternyata Begini…

11:27 ,13 Oktober 2017 Koran Memo https://koranmemo.com/tahanan-lapas-blitar-tewas-terjun-ke-sumur-ternyata-begini/#respond

Pengumuman

https://koranmemo.com/wp-content/uploads/2020/10/WhatsApp-Image-2020-10-30-at-17.02.48-1.jpeg

Pengumuman Hasil Seleksi CPNS Formasi 2019 Kab. Kediri

PENETAPAN KELULUSAN SELEKSI PENERIMAAN CALON PEGAWAI NEGERI SIPIL DI LINGKUNGAN PEMERINTAH KABUPATEN KEDIRI TAHUN 2019https://koranmemo.com/wp-content/uploads/2020/10/UCAPAN-hari-santri-2020.jpgUcap HUT 75 Jatim

Pengumuman Lelang

https://koranmemo.com/wp-content/uploads/2020/10/Pengumuman-Lelang-KDO-2020-1.jpghttps://koranmemo.com/wp-content/uploads/2020/10/Pengumuman-Lelang-KDO-2020-2.jpghttps://koranmemo.com/wp-content/uploads/2020/10/IMG-20201005-WA0003.jpghttps://koranmemo.com/wp-content/uploads/2020/10/IMG-20201005-WA0004.jpghttps://koranmemo.com/wp-content/uploads/2020/10/IMG-0720.jpgiklan display bnn nganjukhttps://koranmemo.com/wp-content/uploads/2020/06/1.jpghttps://koranmemo.com/wp-content/uploads/2019/06/Banner-BNN-Kota-Kediri.jpg   https://www.youtube.com/watch?v=RRmqdec9m8g November 2020
S	S	R	K	J	S	M
« Okt
1
2	3	4	5	6	7	8
9	10	11	12	13	14	15
16	17	18	19	20	21	22
23	24	25	26	27	28	29
30

Pedoman Pemberitaan Media Siber

Panduan Kebijakan

Disclaimer

Redaksi

Hak Cipta © 2020 koranmemo.com. Keseluruhan Hak Cipta.
Tema: ColorMag oleh ThemeGrill. Dipersembahkan oleh WordPress. #masthead