Menu

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

keluyuran web banner retina with icon

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

Menu

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aopen%26settings%3DeyJpZCI6IjcxMDk2IiwidG9nZ2xlIjpmYWxzZX0%3D

Keluyuran / Wisata Surabaya

10 Wisata Alam di Surabaya yang Wajib Kamu Kunjungi

Ditulis oleh Ismi Aisah - Diperbaharui 2 Oktober 2020

Share on facebook
Share on twitter
Share on pinterest
Share on linkedin
Share on whatsapp
Share on facebook
Share on twitter
Share on pinterest
Share on linkedin
Share on whatsapp

Kota Surabaya merupakan ibu kota dari Provinsi di Jawa Timur dan menjadi kawasan metropolitan terbesar kedua setelah Jabodetabek, terkenal sebagai membuat Kota Surabaya menjadi salah satu empat pusat pertumbuhan utama di Indonesia.

Tentu dengan anggapan bahwa Kota Surabaya macet, panas sama seperti Kota Jakarta, tak sepenuhnya benar. Banyak tempat wisata alam di Kota Surabaya yang bisa kamu kunjungi di tengah panasnya kota Surabaya bahkan ada yang berada di tengah kota. Mau tahu apa saja tempat wisata alam yang ada di Surabaya ? Yuk, ikuti ulasannya berikut ini!

1. Taman Wisata Hutan Mangrove Gunung Anyar

[Taman Wisata Hutan Mangrove Gunung Anyar]

* sumber: apps.phinemo.com

Kalau kamu merasa penat dengan kebisingan dan kesibukan kota, bisa melipir ke tempat wisata Hutan Mangrove Gunung Anyar yang akan menawarkan kesejukan ditambah pepohonan yang sangat rindang.

Tempat ini memiliki luas sekitar 2,9 hektar dan akses jalan kesini sangat mudah, bisa dilewati kendaraan roda dua atau empat. Kawasan ini dibagi menjadi dua bagian yaitu sebelah kiri adalah sungai dan sebelah kanan adalah lokasi utama yang difasilitasi dengan gazebo, boardwalk trail yang cocok digunakan sebagai spot foto dan ada juga menara pandang dan dermaga bamboo.

- Alamat : Jl. Medokan Sawah Timur Segoro Tambak Sedati, Medokan Ayu, Kec. Rungkut, Kota Surabaya
- Operasional : 10.00 – 17.00 WIB
- Tiket masuk : gratis
- Nomor telepon : 031 77633900

2. Hutan Bambu Keputih

[Hutan Bambu Keputih]

Hutan Bambu pasti identik dengan lokasinya yang ada di pedesaan, namun berbeda dengan tempat wisata alam Hutan Bambu Keputih yang justru ada di tengah kota. Sebelum dijadikan objek wisata dulu tempat ini merupakan TPA (Tempat Pembuangan Akhir), dan baru pada tahun 2000 pemerintah mulai menanam pohon bambu disini.

Di setiap sudut tempat ini selalu dijadikan spot foto yang bagus, karena rindangnya pohon bambu apalagi bila datang di sore hari akan menambah hasil foto yang semakin keren. Hutan Bambu Keputih juga dibagi menjadi beberapa area yaitu Hutan Bambu, Taman Harmoni dan Taman Ruang Publik.

- Alamat : Jl. Raya Marina Asri, Keputih, Kec. Sukolilo, Kota Surabaya
- Operasional : 24 jam
- Tiket masuk : gratis

3. Pantai Ria Kenjeren

[Pantai Ria Kenjeren]

* sumber: pojoksuramadu.com

Salah satu pantai yang sudah tidak asing lagi bagi warga Surabaya adalah Pantai Ria Kenjeran yang menjadi pantai yang tak pernah sepi pengujung, apalagi buat kamu yang inging merasakan kesejukan angina pantai wajib banget datang kesini.

Kamu bisa menikmati sunset dan sunrise disini, juga bisa berlayar menggunakan perahu. Lokasinya yang tak jauh dari perkotaan membuat mudah untuk dijangkau baik kendaraan roda dua atau empat.

- Alamat :Jl. Pantai Kenjeran No. 1-6, Kenjeran, Kec. Bulak, Kota Surabaya
- Operasional : 07.00 – 18.00 WIB
- Tiket masuk : Rp 15.000

4. Kebun Bibit Wonorejo

[Kebun Bibit Wonorejo]

Tempat selanjutnya adalah Kebun Bibit Wonorejo yang merupakan ruang publik di Kota Surabaya dan bisa menjadi alternatif kembali untuk kamu yang ingin meninggalkan kepenatan dan kesibukan di kota.

Selain pemandangannya yang indah, disini juga kamu bisa berinteraksi dengan sekumpulan rusa dan hewan lainnya yang sudah jinak. Hamparan danau juga akan membuat kamu nyaman berlama-lama disini.

- Alamat : Jl. Raya Wonorejo, Wonoreji, Rungkut, Kota Surabaya
- Operasional : 08.00 – 17.00 WIB
- Tiket masuk : gratis

5. Pantai Klayar

[Pantai Klayar]

* sumber: musikblogx.blogspot.com

Destinasi wisata pantai lainnya adalah Pantai Klayar, apabila kamu berkunjung ke Surabaya sangat wajib untuk datang ke tempat ini, keindahannya terletak pada pasir putihnya dan terkenal dengan batu karang tengah laut.

Salah satu keunikan lainnya adalah adanya semburan air laut dari celah karang yang cukup unik, da nada juga seruling samudera dimana sebuah bebatuan karang yang mengeluarkan suara merdu dan unik saat angina berhembus melewati celahnya.

- Alamat :Jl. Pantai Klayar, Kendal, Sendang, Donorojo, Kabupaten Pacitan
- Operasional : 06.00 – 18.00 WIB
- Tiket masuk : Rp5.000
- Nomor telepon : 0813 5775 7298

6. Taman Flora Bratang

[Taman Flora Bratang]

* sumber: www.reddoorz.com

Tempat selanjutnya adalah Taman Flora Bratang yang merupakan salah satu fasilitas publik juga, kamu bisa mengajak keluarga atau teman-teman kamu kesini untuk sekedar melepas penat sambal menghirup udara segar dari pepohonan.

Baca Juga:

- [Kolam Renang Koni]9 Kolam Renang di Surabaya untuk Rekreasi dan Olahraga
- [Taman Pelangi]Ini Dia 10 Taman di Surabaya yang Wajib untuk Dikunjungi
- [House Of Sampoerna]Yuk, Mengenal Sejarah di 10 Tempat Bersejarah Kota Surabaya!

Lokasinya pun tak jauh dari pusat kota dengan berbagai fasilitas di dalamnya, seperti taman bermain anak-anak, arena outboand, dan ada juga berbagai jenis hewan seperti rusa, ikan dan burung, serta berbagai fasilitas lainnya.

- Alamat : Jl. Bratang Binangun, Baratajaya, Kec. Gubeng, Kota Surabaya
- Operasional : 08.00 – 17.00 WIB
- Tiket masuk : gratis

7. Ekowisata Mangrove Wonorejo

[Ekowisata Mangrove Wonorejo]

* sumber: www.windarsblog.com

Ekowisata Mangrove Wonorejo merupakan salah satu hutan kota yang bisa dijadikan rekreasi bersama keluarga atau sahabat, salah satu tujuan pemerintah membangun ekowisata ini adalah untuk mengurangi abrasi yang sering terjadi di Pantai Timur Surabaya.

Luas kawasan ini sendiri kurang lebih 200 hektar, dan menjadi tempat tinggal yang cocok bagi 20 spesies binatang yang dilindugi disini. Untuk fasilitasnya sendiri terdiri dari kolam pancing, jogging track, pendopo hingga toko oleh-oleh.

- Alamat :Jl. Raya Wonorejo No.1, Wonorejo, Kec. Rungkut, Kota Surabaya
- Operasional : 07.30 – 17.00
- Tiket masuk : Rp 15.000
- Nomor telepon : 031 8976880

8. Tanjung Gaang

[Tanjung Gaang]

Kamu yang sedang berkunjung ke Surabaya harus coba kesini dan merasakan pemandangan yang indah dan petualannya yang seru, untuk menuju ke tempat ini harus menaiki kapal ferry menuju pelabuhan bawean hingga bisa sampai di Tanjung Gaang.

Salah satu keindahan disini adalah pemandangan alam berupa barisan terumbu karang yang menyembul di atas permukaan laut, kamu juga bisa merasakan keindahan Tanjung Gaang dengan menyewa perahu nelayan.

- Alamat : Patarselamat, Sangkapura, Kabupaten Gresik
- Operasional : 24 jam

9. Wisata Perahu di Kalimas

[Wisata Perahu di Kalimas]

Sumber: https://twitter.com/sapawargasby/status/970485702277308417

Tempat selanjutnya adalah wisata menyusuri sungai dengan perahu, wisata Perahu di Kalimas merupakan wahana yang bisa ditemui di kawasan Taman Prestasi Surabaya dan selalu banyak pengunjung hingga malam hari.

Keindahan yang didapat adalah kesejukan air sungai dan deretan lampion warna-warni yang ada di sepanjang sungai. Wisata perahu ini berlangsung 15 menit dan untuk keamanan sendiri tiap penumpang diwajibkan menggunakan pelampung.

- Alamat : Jl. Ketabang Kali, Kec. Genteng, Kota Surabaya
- Operasional : 08.00 – 15.00 WIB
- Tiket masuk : Rp4.000

10. Hutan Pakal

[Hutan Pakal]

* sumber: travelingyuk.com

Tempat terakhir yang wajib kamu kunjungi adalah Hutan Pakal yang memiliki nama resmi Ruang Terbuka Hijau (RTH) dan masuk ke perbatasan Surabaya-Gresik. Selain sebagai paru-paru kota tempat ini juga menjadi destinasi wisata yang mulai ramai dikunjungi.