Skip to content

Natgeotimes

Berbagi Ilmu dan Manfaat

#  Menu

- Bisnis
- Keuangan
- Rumah
- Wisata
- Kuliner
- Pendidikan
- Pernikahan
- #

[√ 3 Tempat Wisata Alam di Surabaya yang Menarik Untuk Dikunjungi]

3 Tempat Wisata Alam di Surabaya yang Menarik Untuk Dikunjungi

Sebagai sebuah kota besar, sudah wajar apabila Surabaya mempunyai beberapa mall-mall modern terbesar.

Meskipun begitu, tempat wisata alam di Surabaya sepertinya sudah tidak bisa dipandang sebelah mata lagi.

Seperti kita tahu bahwa Pemkot Surabaya telah melakukan pembenahan secara besar-besaran agar sektor pariwisata kota ini semakin ramai dikunjungi, khususnya pada beberapa tempat wisata alam di Surabaya.

---------------------------------------------------------------

Tempat Wisata Alam di Surabaya

---------------------------------------------------------------

Nah, jika kamu memang tertarik untuk refreshing sejenak sembari mendinginkan pikiran.

Berikut ini beberapa tempat wisata alam di kota Surabaya yang bisa kamu kunjungi baik di hari libur maupun hari kerja.

Wisata Alam Hutan Mangrove

Image Source: airyrooms.com

Ngga cuman terkenal dalam penataan kota, Surabaya juga mempunyai hutan Mangrove yang masih terpelihara baik agar tetap asri.

Hutan Mangrove Wonorejo telah seakan menjadi oase sejuk disaat panas gurun menyengat.

Di sini kamu tidak hanya melihat dahan dan ranting saja. Ada sebuah jembatan kayu unik dan cantik yang tidak hanya bisa digunakan untuk berpijak, melainkan juga bisa dipakai untuk sarana mengambil gambar.

Wisata Alam Taman Mangrove Gunung Anyar

Image Source: travelingyuk.com

Satu lagi objek wisata mangrove yang baru-baru ini terletak di daerah Gunung Anyar. Yaitu Wisata Anyar Mangrove atau biasa disingkat WAM.

Taman ini bisa kamu temukan jaraknya kurang lebih 2 kilometer dari kampus UPN Veteran.

Wisata Anyar Mangrove merupakan tempat wisata alam di Surabaya yang terkesan eksotis. Kenapa? Karena perahu nelayan asli dilibatkan dalam taman ini untuk menuju area mangrove.

Beragam fauna seperti monyet ekor panjang, burung kuntul putih dan itik kelabu dapat kamu temui di sepanjang perjalan menuju Wisata Anyar Mangrove.

Oleh karena itu, wajar jika WAM juga telah menjadi wahana pendidikan ekosistem lingkungan.

Wisata Alam Taman Kota Surabaya

Image Source: tstatic.net

Meski berada di pusat kota, tapi bukan berarti kamu cuman bisa terpaku di jalan raya. Yaps, di daerah Darmo terdapat sebuah tempat wisata alam di Surabaya bernama Taman Bungkul.

Usut punya usut, taman area hijau ini lumayan populer di Asia. Taman Bungkul telah menjadi sarana rekreasi ramah dan murah bagi warga setempat.

So, buat kamu yang masih punya adek balita atau masih SD sah-sah saja jika kamu membawanya kemari.

Meskipun gratis, bukan berarti tempat wisata alam di Surabaya ini tidak terurus dengan baik.

Beberapa fasilitas seperti Wi-Fi, arena skaterboard, serta jajaran warung kaki lima telah disediakan oleh Pemkot Surabaya.

Jadi wajar jika taman ini telah ramai dikunjungi, baik dari para muda-mudi bahkan sampai yang tua-tua.

Keyword: Tempat Wisata Alam di Surabaya

Post navigation
10 Makanan Khas Malang Yang Bikin Lidah Bergoyang
7 Tempat Wisata di Surabaya yang Menarik dan Populer

Leave a Comment Cancel reply

Comment

Name Email Website

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

© Copyright Natgeotimes.com - All Rights Reserved | Sitemap - Penawaran dan Kerjasama Scroll back to top