Select a page Pesawat Tiket Murah Promo Radar Maskapai Blog
__(M)__Social -

- Pesawat
- Tiket Murah
- Promo Radar
- Maskapai
- Blog

-  ID

Tiket2Blog10 Wisata Alam Terbaik yang Bisa Anda Kunjungi di Surabaya
Nur Aini January 11, 2017  11 Jan

10 Wisata Alam Terbaik yang Bisa Anda Kunjungi di Surabaya

[wisata-alam-surabaya]

Kota Surabaya sebenarnya lebih banyak memiliki spot wisata bertema sejarah mengingat kota di Jawa Timur ini dulunya sempat mengalami peristiwa perlawanan terhadap Belanda yang cukup keras. Itulah mengapa Kota Surabaya dijuluki Kota Pahlawan, karena banyak pahlawan kemerdekaan yang lahir di Kota ini. Tapi tentu saja bukan berarti Kota Surabaya tidak memiliki destinasi alam yang mumpuni untuk didatangi wisatawan. Ternyata ada banyak wisata alam yang bisa anda kunjungi saat sedang berada di Surabaya. Simak ulasannya dan bersiaplah terbang ke Surabaya untuk liburan.

1. Pantai Ria Kenjeran

Bisa dibilang ini Pantai Ria Kenjeran adalah satu-satunya wisata pantai yang bisa ditemui di Kota Surabaya. Pantai Kenjeran menjadi salah satu alternatif bagi wisatawan untuk menikmati suasana alam khas Surabaya. Sebenarnya ada dua bagian pantai yang cukup mencolok, yaitu Pantai Kenjeran Lama dan Pantai Kenjeran Baru atau yang biasa disebut dengan Ken Park. Pantai Kenjeran Lama yang terkesan biasa saja dengan ombak dan pasir hitam yang tidak begitu menarik. Hal yang membuatnya menarik adalah spot dermaga cantik yang bisa digunakan untuk tempat berfoto dan menikmati sunrise di pagi hari. Sedangkan Pantai Kenjeran Baru dibuat lebih modern dengan sentuhan wisata yang lebih baik. Anda akan menemukan berbagai aksi petulangan air seperti penyewaan boat, ski, dan ragam wahana air lainnya yang bisa membuat para wisatawan betah berlama-lama di pantai ini. Tak hanya itu, bangunan-bangunan khas Cina yang dibangun di bibir pantai semakin menambah keunikan pantai ini. Jadi jangan heran jika anda datang ke sini pada malam hari dan melihat pantai Kenjeran Baru seperti pantai yang ada di Cina. Pemerintah setempat memang memberikan perhatian khusus untuk kawasan Pantai Kenjeran Baru karena diupayakan untuk menarik wisatawan mancanegara. Puas menikmati suasana pantainya, anda bisa berbelanja oleh-oleh khas Pantai Kenjeran seperti kerupuk ikan atau pernak-pernik bernuansa kerang yang dijajakan di kios-kios di sekitar pintu masuk.

2. Taman Bungkul

Taman terkenal di Surabaya ini juga sempat menjadi perhatian dunia karena mendapatkan penghargaan sebagai taman terindah se-Asia Tenggara. Berada di pusat kota tepatnya di Jalan Raya Darmo, taman ini jadi salah spot untuk masyarakat menikmati suasana kota nan asri. Tak jarang Taman Bungkul menjadi lokasi acara-acara bertema rakyat seperti senam massal bahkan Car Free Day. Di saat akhir pekan, taman ini juga ramai dikunjungi oleh muda-mudi untuk bercengkrama satu sama lain. Karena lokasinya berada di pusat kota, dianjurkan bagi anda yang ingin datang ke Taman Bungkul untk menghindari jam-jam macet untuk menjaga kenyamanan bersama.

[Pantai-Kenjeran]

3. Kebun Bibit Wonorejo

Seperti namanya, Kebun seluas 6 hektar yang ada di daerha Rungkut, Wonorejo ini digunakan untuk lokasi penyemaian bibit-bibit pohon untuk keperluan penataan Kota Surabaya. Terdapat sebuah danau besar yang menjadi titik sentral dari kawasana kebun ini. Anda bisa sedikit bersantai di pinggir danau dengan berbagai fasilitas yang disediakan. Terbuka untuk umum, Kebun Bibit Wonorejo ini memiliki jogging track yang mengelilingi danau, refleksi kaki, taman bermain untuk anak, dan pedagang kuliner yang akan menemani anda menikmati suasana kebun. Anda bisa mengakses tempat ini tanpa pungutan biaya apapun.

4. Taman Flora Bratang

Tak perlu mahal untuk menikmati suasana alam Kota Surabaya. Dengan mengunjungi Taman Flora seluas 2,4 hektar ini saja sudah cukup memuaskan hati. Taman yang dulunya adalah kebun bibit Kota Surabaya ini adalah tempat alternatif bagi masyarakat Kota Surabaya terutama muda-mudi untuk menyegarkan pikiran dan bercengkerama di kawasan terbuka. Dengan suasana pepohonan rindang, kolam ikan yang luas, membuat siapa saja yang datag ke taman ini akan merasakan keheningan dan ketenangan. Tak hanya itu, berbagai fasilitas pun disiapkan di sini, mulai dari kandang burung raksasa, kandang rusa, ragam permainan anak, pusat kuliner, dan juga akses internet gratis. Kesemuanya itu bisa anda nikmati tanpa membayar sepeser pun.

Jangan lupa tersedia promo dan diskon last minute dari maskapai populer Indonesia: Lion Air, Garuda Indonesia, AirAsia, Sriwijaya, Citilink, Wings Air, Batik Air.

5. Taman Pelangi Surabaya

Berada di Jalan Ahmad Yani yang merupakan pintu masuk menuju Kota Surabayaa, membuat Taman Pelangi ini ramai dikunjungi wisatawan karena akses yang mudah dan langsung mencuri perhatian apalagi di saat malam datang. Taman Pelangi ini memiliki ratusan lampu warna-warni yang ketika malam akan berpendar indah layaknya pelangi dengan beraneka warna. Tentu siapa saja akan suka berada diantara lampu-lampu cantik ini. Tak heran jika pada sore hingga malam hari, Taman Pelangi Surbaya menjadi salah satu destinasi keluarga yang paling sering didatangi. Bangunannya yang paling menarik adalah ruas daun melengkung yang terdiri dari 31 tiang yang tersusun rapi. Ini adalah spot ikonik untuk berfoto saat anda mampir ke Taman Pelangi Surabaya.

6. Taman Mangrove Gunung Anyar

Taman pengelolaan bakau ini memang terbilang masih asri dan belum banyak diketahui oleh banyak orang. Tentu anda bisa tahu lebih banyak dan mengeksplorasi hutan bakau yang masih alami dan asri. Taman yang berada di Kecamatan Gunung Anyar ini terbilang cukup mudah untuk diakses. Anda bisa langsung menuju Kampus UPN dan terus ke ara timur. Anda akan menemukan pintu gerbang dan sebuah dermaga kecil. Hutan bakau ini juga langsung bersinggungan dengan laut lepas sehingga anda bisa menyewa perahu nelayan setempat untuk berkeliling hutan dan merasakan keliaran hutan mangrove yang masih alami.

[taman-prestasi]

7. Taman Prestasi

Taman Prestasi dengan luas sekitar 6000 meter persegi ini menjadi andalan Kota Surabaya untuk memfasilitasi masyarakatnya menikmati ruang terbuka hijau. Dengan banyaknya pohon rindang dan juga alirasn Sungai Kalimas membuatnya jadi tempat yang cocok untuk bersantai. Taman Prestasi ini dulunya bernama Taman Pintar, namun kemudian berubah menjadi Taman Prestasi karena beberapa penghargaan untuk Kota Surabaya di buat di sini seperti replika penghargaan Adipura dan juga Wahana Tata Nugraha. Saat berada di Taman Prestasi, ikon yang paling mudah ditemui adalah monument pesawat Bomber B-26 Intruder yang sempat berjasa dalam perang kemerdekaan sekitar tahun 1950-1977. Taman yang ada di pusat kota ini bisa anda datangi tanpa harus mengeluarkan uang untuk membeli tiket, cukup bayar parkir dan anda bisa menikmati keasrian taman ini sepuasnya.

8. Taman Mangrove Wonorejo

Wisata alam berikutnya adalah Taman Mangrove Wonorejo yang ada di Rungkut, Wonorejo. Untuk bisa sampai ke lokasi ini anda bisa mengakses jalan Ir. Soekarno dan lurus ke arah timur hingga menemukan pintu gerbang masuk ke kawasan ini. Di dalamnya terdapat pohon bakau yang ditanam dengan rapi. Dengan zona jalan kaki yang telah disediakan, anda lebih bebas mengeksplorasi hutan bakau di sekeliling anda. Jika masih belum puas, anda bisa menyewa perahu sebesar Rp. 25.000 untuk mengakses hutan bakau dari atas perahu dan menyusuri sungai hingga ke laut kemudian beristirahat di gazebo-gazebo yang telah disediakan oleh pengelola.

Kategori

- Akomodasi
- Inspirasi
- Masakan
- Maskapai
- Tiket2 Indonesia
- Tips
- Tren
- Wisata

Customer Care 24/7

Anytime you need us

(+62) 81 22444 0000

https://www.tiket2.com/contact.html

- http://plus.google.com/+tiket2
- http://twitter.com/tiket2
- http://www.facebook.com/tiket2
- http://www.pinterest.com/tiket2
- http://www.linkedin.com/company/tiket2

- Tentang kami
- Blog
- Kontak
- Syarat
- Privasi
- Promo

© 2010 - 2014 PT Tiket2 Indonesia, Jl. Kaliurang Km 7,8 No 150, Yogyakarta 55581, Indonesia Tiket2