BARIK Jurnal S1 Desain Komunikasi Visual

- Home
- About
- Login
- Register
- Search
- Current
- Archives

Home > Vol 1, No 1 (2020) > https://jurnalmahasiswa.unesa.ac.id/index.php/JDKV/article/view/31803/0

PERANCANGAN PHOTOBOOK TEMPAT WISATA ALAM DI SURABAYA

AIRLANGGA , MARSUDI

Abstract

Pariwisata memiliki peranan penting dalam sektor pembangunan perekonomian di wilayah kota Surabaya. Namun sebagian besar destinasi wisatanya belum banyak diketahui oleh masyarakat dalam maupun luar kota Surabaya. Perancangan photobook ini dibuat sebagai media untuk mengenalkan dan mempromosikan tempat wisata alam yang ada di kota Surabaya kepada masyarakat dengan menyajikan informasi berupa kumpulan foto landscape wisata alam Surabaya yang telah ditentukan berdasarkan hasil wawancara dan penelitian pada Dinas Pariwisata kota Surabaya. Permasalahan dalam penelitian ini meliputi bagaiamanakah konsep, proses, dan juga hasil dari perancangan photobook tempat wisata alam di Surabaya. Metode yang digunakan dalam penelitian ini menggunakan metode penelitian kualitatif, yaitu dengan melakukan observasi, wawancara, dokumentasi, dan juga validasii. Hasil dari perancangan photobook ini dapat digunakan sebagai media promosi, referensi, dan juga menambah wawasan masyarakat terhadap wisata alam yang dimiliki kota Surabaya. Perancangan photobook ini sudah melalui tahapan validasi dan layak untuk digunakan.

Kata Kunci: Wisata Alam, Surabaya, photobook, landscape

Full Text:

PDF