Subscribe my Newsletter for new blog posts, tips & new photos. Let's stay updated!



5 Destinasi Wisata Kekinian di Surabaya yang Instagramable – Bagi kamu para pecinta aplikasi Instagram, hal yang paling menyenangkan adalah ketika foto atau video yang diunggah di feed memiliki banyak likes dan otomatis follower pun bertambah.
Maka dari itu, banyak orang khususnya para anak muda yang tak ingin melewatkan kesempatannya untuk berswafoto atau memotret suatu momen di beberapa destinasi wisata kekinian di Surabaya  diantaranya adalah :
 

Salah satu lokasi wisata yang didominasi bangunan-bangunan lawas bergaya Belanda ini berada di pusat kota dan berjarak sekitar 500 meter saja dari Monumen Tugu Pahlawan. Bangunan arsitektur tersebut tampak masih eksis berdiri di kawasan ini dan menjadi daya tarik tersendiri untuk dikunjungi.
Selain itu, Kampung Lawas Maspati kini juga telah dirombak menjadi kampung mural tiga dimensi. Penampilannya yang Instagramable cocok banget menjadi spot berswafoto yang kece buat kamu. Coba simak di situs utravelo.com untuk mengenali tempat wisata terindah lainnya.
 

Hutan Bambu Keputih merupakan salah satu wisata alam yang perlu dimasukkan ke daftar destinasi wisata kamu. Lokasi ini awalnya merupakan tempat pembuangan sampah yang sudah ditutup namun kemudian dimanfaatkan untuk lahan hijau dan ditanami aneka jenis bambu. Tempat wisata kekinian di Surabaya ini juga memiliki taman Bunga sakura yang sangat cantik dan layak dijadikan tempat berfoto.
 

Lokasi wisata alam lainnya yang bisa kamu kunjungi saat berada di Surabaya adalah Ekowisata Mangrove yang terletak di daerah Wonorejo, Kecamatan Rungkut. Objek wisata ini tak terlalu jauh dari pusat kota dan bisa ditempuh dengan kendaraan pribadi. Tiket masuknya pun cukup murah. Selain bisa menikmati hijaunya hutan mangrove, tempat ini juga menjadi wisata edukasi yang baik untuk anak-anak supaya bisa lebih dekat dengan alam.
 

Di sepanjang pesisir Pantai Kenjeran, dibangun jembatan sepanjang 800 meter dengan tiga lajur satu arah yang sangat megah. Saat malam hari, jembatan ini semakin cantik dengan gemerlap lampu yang sengaja dipasang untuk menarik perhatian pengunjung. Bahkan di lokasi ini ada spot khusus untuk selfie yang membuat Anda bisa mengabadikan pemandangan sempurna pada jembatan Kenjeran. Di jembatan ini Anda juga bisa melihat indahnya air mancur menari dengan iringan lagu khas Surabaya seperti Jembatan Merah.
 

Lokasi Surabaya North Quay berada dalam dermaga di kawasan Tanjung Perak, Surabaya. Jadi gak heran kalau kamu bisa melihat banyak kapal bersandar di tempat ini. Surabaya North Quay jadi tempat wisata baru yang populer di kalangan anak muda, karena panoramanya yang indah, apalagi menjelang sunset. Gak cuma itu, terdapat juga aneka tempat makan dan toko oleh-oleh yang bisa kamu jajaki sembari menikmati suasana tepi laut.
Masih banyak lagi destinasi wisata kekinian di Surabaya yang bisa menjadi bahan feed Instagram kamu. Selain itu, berwisata juga sangat bermanfaat untuk penyegaran kembali kondisi pikiran dan tubuh kamu.
 

Kami menerima Kerjasama Content Placement
Email : admin@beritakota.co.id
Subscribe my Newsletter for new blog posts, tips & new photos. Let's stay updated!



BERITAKOTA.CO.ID Portal Informasi terupdate yang membahas seputar politik, ekonomi, budaya, gaya hidup, kuliner dan wisata. 
