Berita Kota Terkini
https://www.facebook.com/PenciDesign https://twitter.com/PenciDesign # # # # # #

- Home
- Berita Utama
- Ekonomi
- Politik
- Budaya
- Gaya Hidup
- Pendidikan
- Kuliner
- Wisata
- Properti

- Home
- Berita Utama
- Ekonomi
- Politik
- Budaya
- Gaya Hidup
- Pendidikan
- Kuliner
- Wisata
- Properti

https://www.facebook.com/PenciDesign https://twitter.com/PenciDesign # # # # # #

Berita Kota Terkini

Subscribe my Newsletter for new blog posts, tips & new photos. Let's stay updated!

Leave this field empty if you're human:

Wisata

5 Destinasi Wisata Kekinian di Surabaya yang Instagramable

by cs_hardiayan November 5, 2019
written by cs_hardiayan November 5, 2019
Ekowisata Mangrove Surabaya

5 Destinasi Wisata Kekinian di Surabaya yang Instagramable – Bagi kamu para pecinta aplikasi Instagram, hal yang paling menyenangkan adalah ketika foto atau video yang diunggah di feed memiliki banyak likes dan otomatis follower pun bertambah.

Maka dari itu, banyak orang khususnya para anak muda yang tak ingin melewatkan kesempatannya untuk berswafoto atau memotret suatu momen di beberapa destinasi wisata kekinian di Surabaya diantaranya adalah :

Kampung Lawas Maspati

[Kampung Lawas Maspati]

Salah satu lokasi wisata yang didominasi bangunan-bangunan lawas bergaya Belanda ini berada di pusat kota dan berjarak sekitar 500 meter saja dari Monumen Tugu Pahlawan. Bangunan arsitektur tersebut tampak masih eksis berdiri di kawasan ini dan menjadi daya tarik tersendiri untuk dikunjungi.

Selain itu, Kampung Lawas Maspati kini juga telah dirombak menjadi kampung mural tiga dimensi. Penampilannya yang Instagramable cocok banget menjadi spot berswafoto yang kece buat kamu. Coba simak di situs utravelo.com untuk mengenali tempat wisata terindah lainnya.

Hutan Bambu Keputih

[Hutan Bambu Keputih]

Hutan Bambu Keputih merupakan salah satu wisata alam yang perlu dimasukkan ke daftar destinasi wisata kamu. Lokasi ini awalnya merupakan tempat pembuangan sampah yang sudah ditutup namun kemudian dimanfaatkan untuk lahan hijau dan ditanami aneka jenis bambu. Tempat wisata kekinian di Surabaya ini juga memiliki taman Bunga sakura yang sangat cantik dan layak dijadikan tempat berfoto.

Ekowisata Mangrove

[Ekowisata Mangrove]

Lokasi wisata alam lainnya yang bisa kamu kunjungi saat berada di Surabaya adalah Ekowisata Mangrove yang terletak di daerah Wonorejo, Kecamatan Rungkut. Objek wisata ini tak terlalu jauh dari pusat kota dan bisa ditempuh dengan kendaraan pribadi. Tiket masuknya pun cukup murah. Selain bisa menikmati hijaunya hutan mangrove, tempat ini juga menjadi wisata edukasi yang baik untuk anak-anak supaya bisa lebih dekat dengan alam.

Air Mancur Menari

[Air Mancur Menari]

Di sepanjang pesisir Pantai Kenjeran, dibangun jembatan sepanjang 800 meter dengan tiga lajur satu arah yang sangat megah. Saat malam hari, jembatan ini semakin cantik dengan gemerlap lampu yang sengaja dipasang untuk menarik perhatian pengunjung. Bahkan di lokasi ini ada spot khusus untuk selfie yang membuat Anda bisa mengabadikan pemandangan sempurna pada jembatan Kenjeran. Di jembatan ini Anda juga bisa melihat indahnya air mancur menari dengan iringan lagu khas Surabaya seperti Jembatan Merah.

Surabaya North Quay

[Surabaya North Quay]

Lokasi Surabaya North Quay berada dalam dermaga di kawasan Tanjung Perak, Surabaya. Jadi gak heran kalau kamu bisa melihat banyak kapal bersandar di tempat ini. Surabaya North Quay jadi tempat wisata baru yang populer di kalangan anak muda, karena panoramanya yang indah, apalagi menjelang sunset. Gak cuma itu, terdapat juga aneka tempat makan dan toko oleh-oleh yang bisa kamu jajaki sembari menikmati suasana tepi laut.

Masih banyak lagi destinasi wisata kekinian di Surabaya yang bisa menjadi bahan feed Instagram kamu. Selain itu, berwisata juga sangat bermanfaat untuk penyegaran kembali kondisi pikiran dan tubuh kamu.

Wisata Kekinian di Surabaya
0 comment
0Like
FacebookTwitterGoogle +Pinterest

cs_hardiayan

previous post 4 Tips Sukses Selesaikan Pekerjaan Kantor, Tak Selalu Dikejar Deadline
next post Rental Mobil Lepas Kunci di Jakarta dengan Syarat yang Mudah dan Cepat

You may also like

Wisata Romantic Garden Jogja Bikin Hati Berbunga-Bunga

Wisata Romantic Garden Jogja Bikin Hati Berbunga-Bunga

April 27, 2020
Nikmati Perjalananmu Dengan Kereta Taksaka

Nikmati Perjalananmu Dengan Kereta Taksaka

February 25, 2020
Transportasi Di Bangkok Yang Perlu Anda Ketahui

Transportasi Di Bangkok Yang Perlu Anda Ketahui

February 20, 2020
Hal-Hal Menarik Yang Ada di The Heritage Palace Solo

Hal-Hal Menarik Yang Ada di The Heritage Palace...

February 1, 2020
Saatnya Anda Menikmati Tour And Travel Murah

Saatnya Anda Menikmati Tour And Travel Murah

December 20, 2019
Petualangan Akhir Pekan ke Semarang

Petualangan Akhir Pekan ke Semarang

December 16, 2019
2 Obyek Wisata Paling Baru di Bandung Jawa Barat

2 Obyek Wisata Paling Baru di Bandung Jawa...

December 13, 2019
Liburan Makin Menyenangkan, Begini Tips Memilih Sewa Mobil Bali yang Tepat

Liburan Makin Menyenangkan, Begini Tips Memilih Sewa Mobil...

October 29, 2019
4 Tempat Wisata di Medan yang Direkomendasikan

4 Tempat Wisata di Medan yang Direkomendasikan

October 26, 2019
Berwisata Asik dan Nyaman dengan Big Bird

Berwisata Asik dan Nyaman dengan Big Bird

October 22, 2019

Kerjasama Iklan

Kami menerima Kerjasama Content Placement

Email : admin@beritakota.co.id

Recent Posts

-  Free Fire Mod Apk Unlimited Diamond Terbaru 2020
-  Tips Memberikan Pendidikan Seks pada Anak
-  Mengintip Biaya Daftar Merek Dagang Terupdate di DJHKI
-  Cara Mengatasi Akun FF Suspend
-  Wow! Rekomendasi HP Ojol 2020 Ngeri Tak Bikin Kantong Kering

Categories

- Berita Utama
- Bisnis
- Budaya
- Ekonomi
- Gaya Hidup
- Healthy
- Kuliner
- Otomotif
- Pendidikan
- Politik
- Properti
- Tekno
- Wisata

Social Networks

Facebook Twitter Google + Instagram Linkedin Youtube Email RSS

Recent Posts

-    Free Fire Mod Apk Unlimited Diamond Terbaru 2020

Free Fire Mod Apk Unlimited Diamond Terbaru 2020

September 17, 2020
-    Tips Memberikan Pendidikan Seks pada Anak

Tips Memberikan Pendidikan Seks pada Anak

September 10, 2020
-    Mengintip Biaya Daftar Merek Dagang Terupdate di DJHKI

Mengintip Biaya Daftar Merek Dagang Terupdate di DJHKI

September 8, 2020
-    Cara Mengatasi Akun FF Suspend

Cara Mengatasi Akun FF Suspend

September 3, 2020
-    Wow! Rekomendasi HP Ojol 2020 Ngeri Tak Bikin Kantong Kering

Wow! Rekomendasi HP Ojol 2020 Ngeri Tak Bikin Kantong Kering

September 3, 2020

Newsletter

Subscribe my Newsletter for new blog posts, tips & new photos. Let's stay updated!

Leave this field empty if you're human:

ABOUT BERITAKOTA.CO.ID

[ABOUT BERITAKOTA.CO.ID]

BERITAKOTA.CO.ID Portal Informasi terupdate yang membahas seputar politik, ekonomi, budaya, gaya hidup, kuliner dan wisata.

Facebook Twitter Google + Linkedin Youtube Email Vimeo RSS

Berita Utama

-    Daftar HP Yang Tidak Bisa Menggunakan Whatsapp di Tahun 2020

Daftar HP Yang Tidak Bisa Menggunakan Whatsapp di Tahun 2020

October 4, 2019
-    Fakta Mengerikan Kecelakaan Marc Marquez di MotoGP

Fakta Mengerikan Kecelakaan Marc Marquez di MotoGP

October 4, 2019
-    Terima Ijazah, Wisudawan Ini Joged Lagu Entah Apa Yang Merasukimu

Terima Ijazah, Wisudawan Ini Joged Lagu Entah Apa Yang Merasukimu

October 3, 2019

Ekonomi

-    Mudah dan Sederhana! Inilah Proses Atau Cara Membuat Kompos dari Sampah Rumah Tangga

Mudah dan Sederhana! Inilah Proses Atau Cara Membuat Kompos dari Sampah Rumah Tangga

December 18, 2019

- Facebook
- Twitter
- Google +
- Linkedin
- Youtube
- Email
- Vimeo
- Telegram