Berita Kota Terkini
https://www.facebook.com/PenciDesign https://twitter.com/PenciDesign #

- Home
- Berita Utama
- Ekonomi
- Politik
- Budaya
- Gaya Hidup
- Pendidikan
- Kuliner
- Wisata
- Properti

- Home
- Berita Utama
- Ekonomi
- Politik
- Budaya
- Gaya Hidup
- Pendidikan
- Kuliner
- Wisata
- Properti

https://www.facebook.com/PenciDesign https://twitter.com/PenciDesign #     Berita Kota Terkini

Subscribe my Newsletter for new blog posts, tips & new photos. Let's stay updated!

Leave this field empty if you're human:

Wisata

5 Destinasi Wisata Kekinian di Surabaya yang Instagramable

by cs_hardiayan November 5, 2019
written by cs_hardiayan November 5, 2019
Ekowisata Mangrove Surabaya

5 Destinasi Wisata Kekinian di Surabaya yang Instagramable – Bagi kamu para pecinta aplikasi Instagram, hal yang paling menyenangkan adalah ketika foto atau video yang diunggah di feed memiliki banyak likes dan otomatis follower pun bertambah.

Maka dari itu, banyak orang khususnya para anak muda yang tak ingin melewatkan kesempatannya untuk berswafoto atau memotret suatu momen di beberapa destinasi wisata kekinian di Surabaya diantaranya adalah :

Kampung Lawas Maspati

[Kampung Lawas Maspati]

Salah satu lokasi wisata yang didominasi bangunan-bangunan lawas bergaya Belanda ini berada di pusat kota dan berjarak sekitar 500 meter saja dari Monumen Tugu Pahlawan. Bangunan arsitektur tersebut tampak masih eksis berdiri di kawasan ini dan menjadi daya tarik tersendiri untuk dikunjungi.

Selain itu, Kampung Lawas Maspati kini juga telah dirombak menjadi kampung mural tiga dimensi. Penampilannya yang Instagramable cocok banget menjadi spot berswafoto yang kece buat kamu. Coba simak di situs utravelo.com untuk mengenali tempat wisata terindah lainnya.

Hutan Bambu Keputih

[Hutan Bambu Keputih]

Hutan Bambu Keputih merupakan salah satu wisata alam yang perlu dimasukkan ke daftar destinasi wisata kamu. Lokasi ini awalnya merupakan tempat pembuangan sampah yang sudah ditutup namun kemudian dimanfaatkan untuk lahan hijau dan ditanami aneka jenis bambu. Tempat wisata kekinian di Surabaya ini juga memiliki taman Bunga sakura yang sangat cantik dan layak dijadikan tempat berfoto.

Ekowisata Mangrove

[Ekowisata Mangrove]

Lokasi wisata alam lainnya yang bisa kamu kunjungi saat berada di Surabaya adalah Ekowisata Mangrove yang terletak di daerah Wonorejo, Kecamatan Rungkut. Objek wisata ini tak terlalu jauh dari pusat kota dan bisa ditempuh dengan kendaraan pribadi. Tiket masuknya pun cukup murah. Selain bisa menikmati hijaunya hutan mangrove, tempat ini juga menjadi wisata edukasi yang baik untuk anak-anak supaya bisa lebih dekat dengan alam.

Air Mancur Menari

[Air Mancur Menari]

Di sepanjang pesisir Pantai Kenjeran, dibangun jembatan sepanjang 800 meter dengan tiga lajur satu arah yang sangat megah. Saat malam hari, jembatan ini semakin cantik dengan gemerlap lampu yang sengaja dipasang untuk menarik perhatian pengunjung. Bahkan di lokasi ini ada spot khusus untuk selfie yang membuat Anda bisa mengabadikan pemandangan sempurna pada jembatan Kenjeran. Di jembatan ini Anda juga bisa melihat indahnya air mancur menari dengan iringan lagu khas Surabaya seperti Jembatan Merah.

Surabaya North Quay

[Surabaya North Quay]

Lokasi Surabaya North Quay berada dalam dermaga di kawasan Tanjung Perak, Surabaya. Jadi gak heran kalau kamu bisa melihat banyak kapal bersandar di tempat ini. Surabaya North Quay jadi tempat wisata baru yang populer di kalangan anak muda, karena panoramanya yang indah, apalagi menjelang sunset. Gak cuma itu, terdapat juga aneka tempat makan dan toko oleh-oleh yang bisa kamu jajaki sembari menikmati suasana tepi laut.

Masih banyak lagi destinasi wisata kekinian di Surabaya yang bisa menjadi bahan feed Instagram kamu. Selain itu, berwisata juga sangat bermanfaat untuk penyegaran kembali kondisi pikiran dan tubuh kamu.

Wisata Kekinian di Surabaya
0 comment
0Like
FacebookTwitterPinterestEmail

cs_hardiayan

previous post 4 Tips Sukses Selesaikan Pekerjaan Kantor, Tak Selalu Dikejar Deadline
next post Rental Mobil Lepas Kunci di Jakarta dengan Syarat yang Mudah dan Cepat

You may also like

Beragam Destinasi Unggulan di Empat Provinsi Pulau Jawa, Cocok Buat Long Weekend!

Beragam Destinasi Unggulan di Empat Provinsi Pulau Jawa,...

October 22, 2020
Tempat Wisata Keluarga Di Malang Paling Keren

Tempat Wisata Keluarga Di Malang Paling Keren

October 13, 2020
Wisata Romantic Garden Jogja Bikin Hati Berbunga-Bunga

Wisata Romantic Garden Jogja Bikin Hati Berbunga-Bunga

April 27, 2020
Nikmati Perjalananmu Dengan Kereta Taksaka

Nikmati Perjalananmu Dengan Kereta Taksaka

February 25, 2020
Transportasi Di Bangkok Yang Perlu Anda Ketahui

Transportasi Di Bangkok Yang Perlu Anda Ketahui

February 20, 2020
Hal-Hal Menarik Yang Ada di The Heritage Palace Solo

Hal-Hal Menarik Yang Ada di The Heritage Palace...

February 1, 2020
Saatnya Anda Menikmati Tour And Travel Murah

Saatnya Anda Menikmati Tour And Travel Murah

December 20, 2019
Petualangan Akhir Pekan ke Semarang

Petualangan Akhir Pekan ke Semarang

December 16, 2019
2 Obyek Wisata Paling Baru di Bandung Jawa Barat

2 Obyek Wisata Paling Baru di Bandung Jawa...

December 13, 2019
Liburan Makin Menyenangkan, Begini Tips Memilih Sewa Mobil Bali yang Tepat

Liburan Makin Menyenangkan, Begini Tips Memilih Sewa Mobil...

October 29, 2019

Popular Posts

-   1
Tool Skin Free Fire Gratis

Tool Skin Free Fire Gratis

September 21, 2020
-   2
Ini Dia Bentuk Kalimat SPOK Beserta Contohnya

Ini Dia Bentuk Kalimat SPOK Beserta Contohnya

February 5, 2020
-   3
Review Aplikasi Untuk Membuka Room Dukmen.com, Mlive Mod Apk!

Review Aplikasi Untuk Membuka Room Dukmen.com, Mlive Mod Apk!

April 14, 2020
-   4
Cara Download Minecraft Gratis di Android dan PC

Cara Download Minecraft Gratis di Android dan PC

June 29, 2020
-   5
Uniknya Tarian Adat di Indonesia yang Dikagumi Hingga Mancanegara

Uniknya Tarian Adat di Indonesia yang Dikagumi Hingga Mancanegara

February 13, 2020

Recent Posts

-  Tips Salin ID Akun Free Fire Paling Mudah
-  Tool Skin Free Fire Update Terbaru, Ada Skin Scar Titan
-  Present Continous dalam lagu I’m With You by Avril
-  Pengolahan Limbah B3 dan Jenis-Jenisnya Secara Lengkap
-  Beragam Destinasi Unggulan di Empat Provinsi Pulau Jawa, Cocok Buat Long Weekend!

ABOUT BERITAKOTA.CO.ID

[ABOUT BERITAKOTA.CO.ID]

BERITAKOTA.CO.ID Portal Informasi terupdate yang membahas seputar politik, ekonomi, budaya, gaya hidup, kuliner dan wisata.

Useful Links

- Advertise
- Contact

Bisnis

-    Pengolahan Limbah B3 dan Jenis-Jenisnya Secara Lengkap

Pengolahan Limbah B3 dan Jenis-Jenisnya Secara Lengkap

October 26, 2020
-    Tips Mencari Rental Mobil di Bandung

Tips Mencari Rental Mobil di Bandung

October 3, 2020
-    Tempat Bikin Seragam Futsal Online Terbaik

Tempat Bikin Seragam Futsal Online Terbaik

September 24, 2020
-    Mengintip Biaya Daftar Merek Dagang Terupdate di DJHKI

Mengintip Biaya Daftar Merek Dagang Terupdate di DJHKI

September 8, 2020

Tekno

-    Tips Salin ID Akun Free Fire Paling Mudah

Tips Salin ID Akun Free Fire Paling Mudah

November 3, 2020
-    Tool Skin Free Fire Update Terbaru, Ada Skin Scar Titan

Tool Skin Free Fire Update Terbaru, Ada Skin Scar Titan

November 3, 2020
-    Damage Senjata FF Paling Sakit dan Terbaru 2020

Damage Senjata FF Paling Sakit dan Terbaru 2020

October 4, 2020
-    5 Situs Terbaik Untuk Cara Download Film indoxxi Hollywood Terbaru 2020

5 Situs Terbaik Untuk Cara Download Film indoxxi Hollywood Terbaru 2020

September 27, 2020

- Facebook
- Twitter
- Youtube

Copyright by BERITAKOTA.CO.ID © 2020. All Rights Reserved