SHOPPING CART

close

- About Me
- Kebijakan Privasi
- Peta Situs
- Kontak Saya
- Kerja Sama

https://www.facebook.com/duniatravelingkita https://twitter.com/gitasuryana https://www.instagram.com/dunia.traveling/ https://www.youtube.com/channel/UCyv-NtH6z8jwLjEld_FyX9g/
17sekians][17sekians][17sekians

17sekians][17sekians][17sekians

- Home
- Objek Wisata

- bali

- Kuta
- Sanur
- Jimbaran
- Denpasar
- gianyar
- Buleleng
- Karangasem
- Bangli
- tabanan
- Jembrana
- Klungkung
- Nusa Dua

- Jakarta
- bandung
- Bogor
- Banten
- yogyakarta
- surabaya

- gresik

- Pasuruan
- Sidoarjo
- pacitan
- Semarang
- malang
- Mojokerto
- Banyumas
- Tegal
- Blitar
- Probolinggo
- Jember
- banyuwangi
- lombok
- Manado
- Bangka Belitung
- Palembang
- Medan
- Makassar
- Banjarbaru
- NTT
- papua
- thailand

- bangkok

- singapura
- jepang
- korea selatan
- Hongkong
- Malaysia

- Tips Traveling

- Berita Wisata
- Info Wisata Video
- kuliner
- Info Traveling (English)

- Booking Kamar Online
- Hotel Knowledge
- Next Holiday

Search

37 Daerah Destinasi Wisata Alam, Pemandian Alam, Sumber Mata Air, Pemandian Air Panas, Riam Di Sekitar Erat Kota Surabaya Malang Sidoarjo Mojokerto Pasuruan Jawa Timur

MG Surya

November 20, 2017 1762
share tweet Pin   Wisata alam , pemandian maupun teladas di Jawa Timur yang bersahabat dengan kota Surabaya umumnya berasal dari air yang bersumber dari Gunung Arjuno, Gunung Kawi, Gunung Semeru dan Gunung Bromo. Malang merupakan daerah yang paling mendominasi wisata Alam dengan jangkauan terdekat dari Kota Surabaya. Disamping Alam yang dingin, Malang juga menyimpan banyak sekali pesona wisata di Jawa Timur. Selain itu Pasuruan, Mojokerto, Sidoarjo dan beberapa tempat lainnya mirip Kediri. Selain itu juga banyak tempat wisata alam maupun teladas di samping beberapa tempat lainnya yang masih sanggup di jangkau dari ibukota Jawa Timur. Next adalah 37 Daerah Destinasi Wisata Alam, Pemandian Alam, Sumber Mata Air, Pemandian Air Panas, Riam Di Sekitar Erat Kota Surabaya Malang Sidoarjo Mojokerto Pasuruan Jawa Timur

Bagi Sobat traveler, berikut ini yakni 40 Destinasi wisata alam, pemandian alam, sumber mata air, teladas dan beberapa wisara menarik mirip desa wisata maupun agro wisata yang bersahabat dengan kota Surabaya , silahkan disimak :

1. Wisata Alas Prambon

https://3.bp.blogspot.com/-7GSR-pNgiRg/WhEzvy5zbwI/AAAAAAAAJKg/TcojmNlNgdwQ6Zh1GM8z2hTqYoQCYrVJACLcBGAs/s1600/Prambon-20131029-01329.jpg

Alas Prambon yakni tempat wisata perkemahan, outbound dan banyak sekali permainan edukasi alam lainnya . Letaknya di Dusun Ngingas , Ds.Simpang RT.14 RW 03 Kec.Prambon Sidoarjo . Tempat outbound dan edukasi ini masih alami bernuansa bambu hijau , berhawa sejuk dan dikelilingi sawah. Harga tiket masuk ganjal prambon hanya Rp.5000

Alas Prambon mempunyai sejumlah fasilitas yang cukup memadai mencakup permainan outbound , pertanian, peternakan, perikanan, kolam renang, kamar mandi, mushola, kolam lumpur, dll. Alas Prambon melayani outbound tingkat PG ,TK ,SD , Sekolah Menengah Pertama sampe Sekolah Menengan Atas .

Berbagai fasilitas dan wahana wisata Alas Prambon diantaranya :

1.Penjemputan Kereta Kelinci
2.Ice Breaking + Fun games
3.Flying Fox
4.Merangkak
5.Langkah lebar
6.Spiderweb ( jaring laba-laba )
7.Jembatan Birma
8.Jaring Merayap
9.Jaring titian
10.Line bridge
11.Edukasi perikanan
12.Edukasi peternakan
13.Edukasi pertanian
14.Menangkap ikan ( Khusus PG Taman Kanak-kanak )
15.Bermain Lumpur ( Khusus SD Sekolah Menengah Pertama Sekolah Menengan Atas )
15.Renang
16.Makan siang

2. Wonosari Argo Tourism

https://4.bp.blogspot.com/-97_wido0sXE/WhE2FQpgNPI/AAAAAAAAJKs/0qEidGiS-7MEZin1gEmfqXdX2a1kKwQbQCLcBGAs/s1600/Objek-Wisata-Agro-Kebun-Teh-Wonosari-Lawang-Malang-Jawa-Timur.jpg
Sumber : iqbalazhari.com

Objek Wisata Agro Kebun Teh Wonosari Lawang Malang Jawa Timur salah satu tempat wisata alam yang sanggup kau jadikan alternatif wisata lain mirip pantai, teladas bahkan wana wisata modern dan edukatif. Bertempat pada lereng Gunung Arjuno di ketinggian antara 950-1.250 MDPL dengan luas area sekitar 1.144 hektar ini telah menjadi kebun teh pertama di Jawa Timur yang kemudian dijadikan tempat wisata.

Jalan menuju agro wisata Kebun Teh Wonosari Malang ini sanggup ditempuh dengan kendaraan pribadi maupun kendaraan umum. Ini rute menuju objek wisata Agrowisata Wonosari menggunakan kendaraan umum:

Kendaraan Umum: Anda sanggup menggunakan angkutan umum dari kota Malang ke arah Surabaya yang akan melewati terminal Lawang > sesudah turun di terminal Lawang, naiklah angkutan yang khusus menuju Wonosari. Walaupun medannya menanjak dan berkelok-kelok, namun jalanya sudah cukup bagus. Jika tiba bersama dengan rombongan, Anda sanggup carter kendaraan yang ada di terminal tersebut.

Kendaraan Pribadi : Cukup ikuti jalur utama Surabaya-Malang yang berada kurang lebih 80km hingga ke kota lawang. Berikutnya kau cari petunjuk untuk berbelok kanan meuju kebuth teh wonosari. Sebaliknya jikalau kau dari arah kota malang, tinggal menuju ke utara kurang lebih 30km dan selanjutnya berbelok ke arah kiri menuju ke lokasi.

Jam Buka: setiap hari mulai pukul 07.00 – 17.00 WIB.
Harga Tiket Masuk:

- Senin hingga dengan Sabtu: Rp. 8.000,-/orang
- Minggu dan Libur Nasional: Rp. 12.000,-/orang

Harga Permainan :

- Kereta Kelinci: Rp.5.000,-
- Kendaraan ATV: Rp.50.000,-
- Flying Fox: Rp.20.000,-
- Wall Climb: Rp.10.000,-
- Paint Ball: Rp.30.000,- hingga Rp.175.000,-
- Sepeda Air: Rp.15.000,-
- Sepeda Gunung: Rp. 15.000,-
- Kuda Wisata: Rp. 20.000,-
- Mobil Baterry: Rp. 10.000,-

Aktifitas :

- Kamu sanggup lihat proses pengolahan daun teh dari masa panen > penerimaan pucuk teh > proses pelayuan > proses penggilingan > fermentasi > pengeringan > sortasi > pengepakan.
- Tea walk dalam area wisata.
- Fasilitas sepak bola, tennis, volley hingga jogging untuk berolahraga
- Berenang di kolam renang hangat.
- Melihat koleksi binatang di kebun binatang mini.
- Menyewa daerah ini untuk program preweding bahkan persepsi ijab kabul yang
- bertema kebun.
- Berbelanja tumbuhan dan bunga hias.

Fasilitas

- Hotel atau Penginapan
- Rumah Makan
- Toilet Umum
- Tempat Parkir
- Toko Souvenir atau Oleh-oleh

3. Ait Terjun Coban Kethak

https://1.bp.blogspot.com/-9jRq7I6_MMY/WhE3OfikCRI/AAAAAAAAJK0/_Ob7F_t5XeoXY2VkRfM8RIGGeUg_Np5MQCLcBGAs/s1600/ck.jpg

Aliran Coban Kethak merupakan pemikiran Sungai Lanang yang bermuara hingga ke Kediri. Air terjun bagus ini berada di Desa Pait, Kecamatan Kesambon, Malang, Jawa Timur.

Coban Kethak sudah dibuka sebagai destinasi wisata unggulan di Malang semenjak tahun 2014. Sepanjang perjalanan, Anda akan mendapati sejumlah flora dan pepohonan yang rimbun. Beberapa diantaranya merupakan pohon durian yang merupakan koleksi pohon perhutani

Wisata Coban Kethak memang dikenal juga sebagai pusat penghasil durian Kesambon. Anda juga sanggup mendapat durian khas Kesambon di sepanjang jalan utama antara Batu, hingga Kediri.

Tiket masuk wisata Coban Kethak sangat terjangkau, hanya lima ribu rupiah per orang. Fasilitas wisata yang ditawarkan sudah sangat lengkap mulai dari gazebo yang sanggup dipakai untuk piknik, hingga fasilitas permainan untuk anak-anak.

Warga sekitar menjuluki teladas ini dengan nama “Grojogan Singo” yang berarti teladas Singa. Warga menyebutnya demikian lantaran tumpahan teladas ini terbelah oleh sebuah kerikil sehingga terlihat mirip kepala Singa yang mempunyai surai yang lebat. Terlebih lagi, kepala Singa merupakan simbol Aremania, penggemar klub sepak bola Arema Cronus Malang.

4. Pemandian Sumber Mata Air Jenon

https://1.bp.blogspot.com/-oefHFEGjV_8/WhE4_jlWZAI/AAAAAAAAJLA/aWJ-9Xk55-YmXvGeQ0zizEF7CqQC7CTHQCLcBGAs/s1600/jenon.jpg
Pemandian Sumber Jenon sendiri berada di daerah Desa Gunungronggo, Kecamatan Tajinan, Kabupaten Malang. Mata Air Sumber Jenon ini sangat jernih, dilengkapi dengan pemandangan desa yang asri, serta warna airnya yang hijau kebiruan menyebabkan daya tarik tersendiri obyek wisata ini. Ditambah lagi dengan kondisi alamnya yang masih sangat asri dan alami. Sumber airnya sendiri berasal dari pegunungan di kaki Gunung Ronggo. Begitu jernihnya hingga sanggup melihat dasar sumber yang cukup dalam dan juga ikan-ikan yang kemudian lalang di dalamnya. Yang menyebabkan Sumber Jenon semakin unik yakni adanya fosil akar pohon raksasa yang berada di dasar sumber dan saking beningnya air, akar tersebut sanggup terlihat dari permukaan.

5. Sumber Mata Air Taman

https://1.bp.blogspot.com/-G8VW4kYNtug/WhE7fUqlLsI/AAAAAAAAJLM/l0bybt06SS4lHzBSViL-SBZN2g6SMeL8wCLcBGAs/s1600/taman.jpg
Sumber Air Taman atau yang biasa di sebut dengan Wisata Sumber Taman merupakan sebuah destinasi wisata gres yang ada di kota Malang. Terletak di anatar dua desa yakni Desa Karangsuko dan Desa Brongkal, keduanya masih dalam satu wilayah kabupaten Malang. Ketika pertama kali tiba ke Pemandian Sumber Taman ini akan disambut dengan keindahan dan keasrian rerimbunan pepohonan yang konon berusia ratusan tahun. Banyaknya pepohonan yang ada di sekitar area pemandian membuat suasana terasa sejuk dan menyenangkan lantaran terhindar dari teriknya matahari. Sumber mata airnya berasal dari dua batang pohon besar yang mengalirkan air yang melimpah. Jernihnya air membuat sanggup melihat dasar pemandian dengan sangat jelas. Area pemandian Sumber Taman sendiri cukup luas dengan kedalaman sekitar 1 – 1,5 meter dan luas sekitar 30 meter persegi. Selain sebagai tempat wisata, Sumber Mata Air Taman juga sering dijadikan tempat perkemahan maupun outbound.

6. Sumber Air Sirah, Gondanglegi

https://1.bp.blogspot.com/-zwa_1g4r5mQ/WhE8qTzYjCI/AAAAAAAAJLU/70DHmdXUrNYRM8zSBoU2IKyoNzFNJWqkQCLcBGAs/s1600/Siapa-mau-kesini.jpg
Sumber Mata Air Sirah atau yang lebih hits dengan sebutan Sumber Sirah merupakan sebuah objek wisata alam yang kini sedang naik daun dan digandrungi kau anak hits kekinian kota Malang. Sumber Sirah sendiri merupakan wisata pemandian air tawar yang sangat jernih dan masih alami. Terletak di Desa Sumber Jaya, Kecamatan Gondanglegi, Kabupaten Malang, Sumber Mata Air Sirah memperlihatkan nirwana bawah air yang indah. Hamparan tumbuhan air yang hijau nan eksotis seolah akan menyapa kau yang mencelupkan dirinya ke dalam pemandian sumber ini. Bagi yang belum sanggup berenang, tak perlu ceman lantaran di pemandian Sumber Sirah ini telah disediakan penyewaan pelampung. Sumber Sirah tak hanya mempunyai pemandangan air yang indah, tetapi disana juga sanggup menikmati pemandangan di sekitar yang juga tak kalah indah dan masih sangat alami. Udara yang segar dan sejuk juga akan membuat merasa betah berlama lama disana.

7. Air Terjun Sumber Pitu

https://4.bp.blogspot.com/-7p7ScF93CIA/WhE96FijFSI/AAAAAAAAJLc/JqNwhTMUmtA0dQakXzg__Ba3qQd7KcDIgCLcBGAs/s1600/sumber%2Bpitu.jpg
Air Terjun Sumber Pitu merupakan salah satu air tejun menawan yang ada di daerah Malang Raya atau lebih tepatnya berada di Desa Duwetkrajan, Kecamatan Tumpang, Malang. Air di sumber pitu ini berasal dari mata air yang muncul dari tujuh titik yang hampir berdekatan. Yang menjadikannya unik, mata air ini berada di tebing dan air yang keluar dari tanah langsung menyembur sebagai teladas yang jumlahnya sangat banyak. Debit sumber air di Sumber Pitu mencapai 1.600 L/detik. Mengingat banyaknya sumber dan debit air yang keluar tersebut, kemungkinan mata air ini yakni sebuah sungai di bawah tanah. Perpaduan antara keindahan, kedamaian, tantangan, serta panorama yang ada di Sumber Pitu sungguh memikat siapa yang datang. Tujuh buah teladas dengan tinggi mencapai 70 meter yang berada di tengah hutan menyebabkan Air Terjun Sumber Pitu ini mempunyai keistimewaan tersendiri.

8. Sumber Mata Air Krabyakan

https://3.bp.blogspot.com/-PoaBu0Wfdxg/WhE-0kIfNVI/AAAAAAAAJLk/iKf-k9zfOiUNSHFFH4dS08qu6y3iOFMqACLcBGAs/s1600/Sumber-Mata-Air-Krabyakan-Lawang-Malang.jpg
Terletak di Desa Sumber Ngepoh, Kecamatan Lawang, Kabupaten Malang, wisata pemandian Sumber Air Krabyakan merupakan sebuah mata air alami. Karena keindahan alamnya yang tidak tak sanggup dianggap sepele, Sumber Krabyakan menjadi perbincangan selesai akhir ini. Keunikan dan daya tarik dari Sumber Krabyakan ini terletak pada sumber mata airnya yang dibuat mirip kolam dan tersusun dari kerikil kali yang ditata melingkar di tepi kolam. Paduan kolam alami dan pemandangan sekitar yang masih terjaga dijamin memanjakan mata . Suara gemericik air sungai pun menambah kesegaran yang ditawarkan obyek wisata ini. Tak hanya itu, mata air yang mengalir deras di sejumlah anak sungai juga sanggup dijadikan tempat bermain air yang nyaman dan menyenangkan. Di Sumber Krabyakan ini, akan menikmati lengkap dengan pemandangan sawah dan bukit yang menghijau serta udara yang masih segar. Kealamian panorama yang sangat jarang ditemukan ini sanggup menjadi pelepas penat para Dolaners yang datang.

9. Sumber Mata air Kali Reco Sumber Waras

https://3.bp.blogspot.com/-t95wxQBtF-E/WhFBstmARwI/AAAAAAAAJLw/jiUxFX-7TmgYoyhakD6_ILfMIhZcg87LACLcBGAs/s1600/sumber%2Bwaras.jpg

Tempat wisata alam sumber waras ini terletak di Desa Sumber Waras, Kecamatan Lawang, Kabupaten Malang. Nah mungkin ada yang bertanya berapa jarak dari kota malang ke Desa Sumber Waras ini?, anda hanya menempuh jarak kurang lebih 18 km dari Kota Malang ke Arah Surabaya. Kolam di sumberwaras sudah sangat bagus, kita sanggup bermain air dan berenang sepuasnya.

Lokasi Pemandian Kalireco ini sangat gampang dijangkau lantaran terletak di jalur utama Surabaya – Malang. Bagi para pelancong dari luar kota baik yang tiba melalui Bandara Abdul Rahman Saleh, Malang atau Bandara Juanda, Surabaya sanggup dengan gampang mampir dan mandi di sini.

10. Wisata Sumber Air Andeman Turen

https://2.bp.blogspot.com/-2JVYuzsiqEM/WhFDygR1Q9I/AAAAAAAAJL8/fTalaHshRZUz7k26-D38f6daMrz5isKkQCLcBGAs/s1600/Taman-Wisata-Andeman.jpg
Taman Wisata Andeman merupakan salah satu tempat rekreasi alam dan edukasi yang terletak di daerah Malang Selatan, tepatnya berada di Desa Sanankerto, Kecamatan Turen, Kabupaten Malang. Letak Taman Wisata Andeman ini berada di perbukitan dengan dipenuhi bermacam-macam jenis pohon bambu, maka dari itu ada beberapa masyarakat yang menyebut lokasi tersebut dengan nama Boon Pring Andeman.
Sebenarnya Taman Wisata Andeman ini yakni sebuah sumber mata air besar dan masih alami lantaran sumber air tersebut masih dimanfaatkan sebagai salah satu sumber pengairan sawah penduduk desa. Pada mulanya sumber air tersebut sudah ada semenjak tahun 1980-an, namun dikarenakan kurang maksimalnya perhatian dari pemerintah setempat, lokasi Taman Wisata Andeman masih kurang begitu terkenal untuk kalangan masyarakat Indonesia, hanya warga lokal dan sekitar wilayah Malang saja yang mengetahui lokasi Taman Wisata Andeman tersebut.
Akses menuju Taman Wisata Andeman sudah cukup mulus jalannya dan bahkan sudah di aspal dan dibeton. Jika dari arah pusat Kota Malang, untuk menuju Taman Wisata Andeman sanggup ditempuh dengan menggunakan kendaraan pribadi baik roda empat atau roda dua serta juga sanggup menggunakan bus pariwisata dengan jarak tempuh sekitar 40 km. Apabila menggunakan angkutan umum, maka Anda sanggup menaiki angkutan umum berupa mikrolet atau minibus dengan arah tujuan Kecamatan Turen dari Terminal Pasar Gadang dengan waktu tempuh kurang lebih 35 menit.

10. Wisata Alam Coban Waru

https://1.bp.blogspot.com/-L4S9Q-p58pU/WhFFWqTFuJI/AAAAAAAAJMI/nO8K2eDJW880lS70Diza_L10zOo88NQEgCLcBGAs/s1600/waru.jpg
Wisata Air Terjun Coban Waru Pasuruan yakni salah satu tempat wisata yang berada di Dusun Kayukebek, Desa Wonosari, Kecamatan Tutur, Kabupaten Pasuruan, Propinsi Jawa Timur, Indonesia. Wisata Air Terjun Coban Waru Pasuruan yakni tempat wisata yang ramai dengan wisatawan pada hari biasa maupun hari liburan.
Tempat ini sangat indah dan sanggup mengatakan sensasi yang berbeda dengan acara kita sehari hari. Wisata Air Terjun Coban Waru Pasuruan mempunyai pesona keindahan yang sangat menarik untuk dikunjungi. Sangat di sayangkan jikalau anda berada di kota Pasuruan tidak mengunjungi wisata Air Terjun Coban Waru Pasuruan yang mempunyai keindahan yang tiada duanya tersebut.
Bagi wisatawan asal kota .Pasuruan sudah tidak resah lagi untuk mendatangi lokasi wisata Air Terjun Coban Waru Pasuruan. Akan tetapi bagaimana bagi wisatawan luar kota bahkan luar negeri, tentu mereka resah dan takut kesasar. Tapi jangan khawatir bagi wisatawan luar kota Pasuruan saya mempunyai solusinya semoga anda semua tidak kesasar. Tentunya sarana transportasi apa yang anda pakai untuk berwisata ke Air Terjun Coban Waru Pasuruan dengan menggunakan kendaraan pribadi mirip : Mobil atau motor pribadi. Anda sanggup meminta panduan arah ke wisata Air Terjun Coban Waru Pasuruan di google maps yang terpasang di smartphone anda. Karena menggunakan kendaraan pribadi akan lebih menyenangkan dari pada menggunakan kendaraan umum.
Akan tetapi jikalau anda menggunakan kendaraan umum mirip : bis umum atau angkutan lainnya juga bukan persoalan besar, pasalnya anda sanggup berhenti di terminal bus kota Wonosari. Setelah itu melanjutkan dengan menggunakan ojek ataupun kendaraan pribadi anda menuju Dusun Kayubebek kemudian melanjutkan dengan berjalan kaki hingga hingga di lokasi Wisata Air Terjun Coban Waru tersebut.

11. Air Terjun Grojogan Coban Wilis

https://2.bp.blogspot.com/-IPGvt_AznrQ/WhFHKP6Fp8I/AAAAAAAAJMU/krWE0VeZHNMwJOQnhXjuebOzc6paUkozgCLcBGAs/s1600/Tempat-Wisata-di-Blitar-Air-Terjun-Coban-Wilis.jpg

Air terjun pertama yang akan anda temui dinilai masyarakat atau wisatawan yang tiba sebagai yang paling menarik lantaran walaupun tidak tinggi, teladas ini mempunyai bentuk bertingkat. Lalu teladas kedua mempunyai ukuran paling kecil di antara tiga lainnya namun ini tidak mengurangi keindahan teladas tersebut. Lalu yang terakhir, yang terletak di hilir dari teladas perdana dan kedua mempunyai ketinggian paling tinggi, yaitu sekitar 100 meter. Menurut pemberitahuan warga setempat, Grojogan Coban Wilis ini ditemukan oleh Pak Kastoro yang seorang warga Desa Semen, Kecamatan Gandusari, Kabupaten Blitar.

Pesona daya tarik dari tempat ini sangatlah indah, anda sanggup melihat dinding bebatuan yang dialiri teladas berkilauan di bawah terik matahari, apalagi juga terdapat lapisan hijau yang berasal dari lumut atau flora tertentu yang makin membuat dinding bebatuan tersebut nampak sangatlah cantik. Pepohonan yang rindang di sekeliling area teladas juga membuat udara atau hawa yang sejuk dan segar, jauh berbeda dengan yang kita temukan di kota-kota besar.

12. Air Terjun Coban Parang Tejo

https://2.bp.blogspot.com/-69UbX-DDB9o/WhFIYw5hQ5I/AAAAAAAAJMg/qi79AH4Hf2Afs-SM1He0oa47HnUhliy_wCLcBGAs/s1600/cpt.jpg

Coban Parang Tejo yakni salah satu teladas di Malang yang lokasi tepatnya yakni di dusun Princi, Desa Gadingkulon, kecamatan Dau. Untuk menuju kesini, anda harus menemph jarak sekitar kurang lebih 20 km dari pusat Kota Malang. Memang agak jauh, tapi dijamin tidak rugi kalau anda main kesana. Dengan ketinggian kurang lebih sekitar seratus meter, Air Terjun Coban Parang Tejo ini memang mempunyai daya tarik tersendiri. Di sini airnya meluncur dengan lembut dari atas melewati bebatuan yang berkilau di bawah paparan sinar matahari, sehingga teladas ini tidak terkesan terlalu berbahaya. Terlebih lagi lokasinya yang berada di lereng Gunung Butak membuat suasana liburan ke teladas ini makin sejuk dan adem.

13. Air Terjun Coban Pelangi

https://1.bp.blogspot.com/-Ux85GveuzdA/WhFJZPnWj5I/AAAAAAAAJMo/YwsDuUDFKfgNaq2iNGzwnQQuoNjMt-VTgCLcBGAs/s1600/pelangi.jpg
Air Terjun Coban Pelangi yakni teladas yang indah, yang terletak sekitar 32 km ke arah Timur Malang. Airnya alami, sejuk, dan higienis yang memberi kesan damai. Air terjun ini sanggup ditempuh dalam perjalanan menuju Gunung Bromo via kota Malang. Temukan resor pegunungan yang indah, panorama yang indah, pemandangan buah apel dan sayuran yang mengesankan. Situs teladas ada di desa berjulukan Gubuk Klakah, yang termasuk dalam distrik Poncokusumo. Para pengunjung akan menikmati udara segar, pemandangan alam, dan tentu saja teladas yang indah. Banyak pengunjung atau wisatawan yang tiba ke tempat ini, baik lokal maupun dari luar kota. Obyek wisata ini cocok untuk anda dan keluarga anda yang suka dengan alam dan suasana sejuk pegunungan.

14. Air Terjun Coban Glothak

https://2.bp.blogspot.com/-6uYR7dLbh3Y/WhFKHuU5G_I/AAAAAAAAJM0/9C1qu_zucp01nA6oV5BmEia53JjR3OUnwCLcBGAs/s1600/cg.jpg
Air Terjun Coban Glothak yakni salah satu teladas di provinsi Jawa Timur yang lokasi tepatnya di Desa Bedalisodo, Kecamatan Wagir, Kabupaten Malang. Coban Glotak merupakan salah satu destinasi wisata yang sudah mulai terkenal di Malang, suasana udaranya masih sangat sejuk lantaran banyak pepohonan dan tumbuhan, selain itu juga kebersihannya masih terjaga, belum ada banyak sampah di sana. Air terjun yang berada di lereng Gunung Kawi ini menyajikan pemikiran teladas yang sangat deras, dengan ketinggian teladas mencapai 100 meter ini nampak sangat menyegarkan. Serta pemandangan alam di sekitarnya yang nampak hijau semakin membuat wisata ini menjadi sangat eksotis.

14. Pemandian Air Panas Cangar

https://4.bp.blogspot.com/-kG_zDigr4uo/WhFMNz_l-DI/AAAAAAAAJNA/Vzg6faI4CNYNfFK0u9GxVpns1LTd2PTPwCLcBGAs/s1600/bersantai-sejenak-di-cangar-malang.jpg

Salah satu pemandian air panas yang terkenal di kerikil malang yakni pemandian air panas cangar. Lokasinya berada di daerah cangar, lereng gunung arjuno welirang. Letak tempat wisata ini masih alami, sehingga anda sanggup berendam di dalam air panas dengan suasana pegunungan yang sejuk dan asri.Di pemandian air panas cangar ini sudah disediakan kolam-kolam yang dipakai untuk berendam. Ada banyak jenis kolam. Ada kolam khusus wanita, kolam yang tertutup (privasi), kolam khusus berendam dan lainnya. Ada kolam yang didesain mirip tempat saunan di jepang. Makara satu kamar mandi hanya dipakai untuk satu orang saja. Makara anda tak perlu aib untuk berenang dengan orang lain. Di sekitar sumber mata air dikelilingi oleh pepohonan yang hijau. Selain itu ada goa-goa peninggalan jepang. Tempatnya yang masih alami, membuat banyak gerombolan monyet yang tinggal disini. Makara anda tak perlu kaget, jikalau tiba-tiba bertemu dengan gerombolan monyet. Jika ingin nyaman, tiba pada weekdays lantaran pada ketika liburan tempat ini sangat ramai.

15. Air Terjun Coban Canggu

https://2.bp.blogspot.com/-dHPklTIRrEg/WhFNLB26CYI/AAAAAAAAJNI/Gl7F2nsaQTEICzlRCLmNIyE-22HrUcPYwCLcBGAs/s1600/coban%2Bcanggu.jpg
Air terjun Coban Canggu, sebuah wana wisata alam yang terletak di desa Padusan Kecamatan Pacet Kabupaten Mojokerto dan teladas ini mempunyai ktinggian 70 meter, selain itu berada pada lereng gunung welirang dan berada pada ketinggian 800 mdpl membuat suasana sejuk disini begitu terasa sekali.Sebagai citra teladas ini mempunyai ketinggian 70 meter dengan dinding kerikil cadas yang sangat keras dan kokoh, terdapat kerikil dibawahnya yang akan dihantam air yang jatuh dari atas teladas ini, selain itu dibawahnya juga terdapat mirip kolam air penampungan dari air yang dijatuhkan coban canggu ini sehingga anda, keluarga bahkan bawah umur anda sanggup bermain air disana. Airnya juga terasa sangat segar sekali, bahkan cenderung hambar tapi sangat menyegarkan.
Penasaran ingin segera mencoba mencicipi indah dan kesegaran coban canggu, anda sanggup mengambil banyak sekali jalur atau rute.Rute dari Surabaya, Sidoarjo dan sekitarnya.
Ambil arah ke Mojokerto baik lewat Krian atau Gempol, kemudian menuju Mojosari, selanjutnya lurus ikuti jalan raya Mojosari-Pacet tersebut, jalannya akan mulai menanjak namun tetap lurus ikuti jalan, ketika hingga di depan Koramil Pacet belok kiri dan ambil lajur kiri, ketika hingga jalan pertigaan ambil kanan menuju coban canggu/air panas padusan dan ikuti jalan yang mulai menanjak tajam, ketika hingga di pertigaan terakhir dimana kiri menuju coban dan kanan jalan menanjak menuju pemandian, ambil kiri, tak lama tempat parkir sudah terlihat

Booking.com

14. Outbound Griya Sakinah Pandaan, Pasuruan

https://1.bp.blogspot.com/-_BzgeebQyuY/WhFNzKzlzwI/AAAAAAAAJNU/p_dWh-Mk_foOn-lPC8KYXBMyCAF1-t62wCLcBGAs/s1600/out%2Bbound.jpg

Alam Asri Griya Sakinah merupakan resort dengan panduan alam dan pegunungan yang asri, bangunan dan alamnya menyatu membentuk jiwa untuk menyayangi lingkungan. Indahnya alam lingkungan serta hijaunya peppohonan dan fasiliras lainnya merupakan tempat yang menarik untuk mengadakan kegiatan yang nyaman degan kemasan outbound. Ada banyak kegiatan yang sanggup dilaksanakan di alam asri griya sakinah antara lain:Meeting,Pelatihan,Camping,Tes psikologi,Outbound
Harga paket yang ditawarkan dari pihak alam asri griya sakinah antara lain:
1. Paket special kesiswaan
Fasilitas berupa : akomodasi, konsumsi, outbound dengan harga 175.000/orang
2. Pelatihan sehari dengan harga 80.000/orang
Fasilitas : ruang meeting, konsumsi
3. Perkemahan eksklusif
Fasilitas : akomodasi, camping area, makan 3x, motivasi dan outbound

15. Selecta Recreation Park

https://4.bp.blogspot.com/-QstOK2cVi9Y/WhFRwtVdrAI/AAAAAAAAJNg/TemUyGIn6CwuPybElIX1klkLjpn9bGOiACLcBGAs/s1600/selecta.jpg
Selecta Malang merupakan satu dari sekian banyaknya objek wisata menarik di kota Batu, Malang. Selecta Batu ini sesungguhnya sudah ada sebelum munculnya banyak sekali tempat wisata lainnya mirip Jatim Park, Taman Kelinci Malang dan objek wisata terkenal lainnya di Kota tersebut.
Walaupun mungkin sudah cukup lama, namun taman rekreasi ini masih sangat direkomendasikan untuk menjadi tujuan wisata di Kota Batu. Daya tarik yang disajikan Taman Selecta membuat setiap wisatawan yang berkunjung kesana betah dan ingin berlama-lama di tempat tersebut, selain mempunyai taman bunga yang cantik, pengunjung juga sanggup menikmati banyak sekali wahana maupun fasilitas wisata yang sudah disediakan.
Beberapa wahana yang ada di Taman Selecta Malang diantaranya mirip flying fox dan waterboom yang sanggup pengunjung nikmati. Lokasinya yang terletak di daerah dataran tinggi menyebabkan daerah ini begitu sejuk dengan udara yang segar, selain itu wisatawan juga sanggup melihat pemandangan beberapa barisan gunung yang ada disana mirip Arjuna, gunung Panderman dan daerah perbukitan.

Agar sanggup liburan di Taman Rekreasi Selecta, Pengunjung dikenakan biaya masuk dengan rincian sebagai berikut :

- Harga Tiket Masuk sebesar Rp 25.000,- / orang. Harga ini untuk menikmati semua wahana permainan yang ada di Selecta, kecuali beberapa wahana mirip di bawah ini.
- Wahana Flying fox dikenakan biaya aksesori sebesar Rp.20.000,-/orang
- Sewa / Naik kuda dikenakan biaya sebesar Rp.10.000,-/orang
- Wahana Sky Bike sebesar Rp.20.000,-/orang
- Naik Perahu Ayun dikenakan biaya Rp.10.000,-/orang
- Tiket Parkir R2 Rp 2000,
- Tiket Parkir Mobil Rp 5000

17. Wisata Alam Banyu Biru Pasuruan

https://2.bp.blogspot.com/-tdH179Dg9VU/WhFTO86OufI/AAAAAAAAJNs/6jpUrTHZDYUw0uY4VYpZaghJGOXxNkbAgCLcBGAs/s1600/bb.jpg
Pemandian Banyu Biru merupakan obyek wisata renang terbuka dengan view pemandangan alam yang letaknya di Desa Sumberejo Kec Winongan, Pasuruan.Tempat ini terdapat empat kolam renang. Dua dari empat kolam renang tersebut merupakan kolam renang yang airnya berasal dari sumber alam.
Warna airnya jernih agak kebiru-biruan. Itulah mengapa tempat ini dinamakan Banyu Biru, diambil dari bahasa jawa yang artinya yakni air biru.
Dulunya kolam ini dinamakan dengan Telaga Wilis. Wisata alam pemandian banyu biru ini ramai dikunjungi oleh para wisatawan ketika selesai pekan ataupun ketika ada event tertentu mirip hari raya lebaran tepatnya pada ketika kupatan.
Selain itu di tempat ini juga terdapat beberapa arca peninggalan sejarah yang sebelumnya tersebar di beberapa tempat yang kemudian kini dikumpulkan menjadi satu semoga lebih gampang dalam mengawasnya.

Untuk menuju ke tempat Pemandian Banyu Biru ini tidaklah sulit. Wisata pemandian ini terletak di selatan kota Pasuruan yang sanggup ditempuh selama 30 menit dari kota pasuruan atau sekitar 25 km.
Selain sanggup menggunakan kendaraan pribadi, juga sanggup menggunakan kendaraan umum dengan ongkos Rp 6.000 dan naik dari terminal pasuruan atau dari pertigaan pasar ngopak ke probolinggo dengan ongkos Rp 3000 saja. Untuk tiket masuknya seharga Rp 5000 per orang dan sanggup naik ketika ada event-event tertentu.

18. Taman Wisata Wendit

https://1.bp.blogspot.com/-oGM3WQH4eJk/WhFT1tBMO7I/AAAAAAAAJN0/uxLx0AEuLmkBiMduitAM3Pkv7NSV_qrGACLcBGAs/s1600/wendit.jpg
Mungkin sebagain besar dari kau uda pernah denger wacana wisata malang yang hampir mirip sama tempat wisata Sangeh Bali? Yap, disitu kau gak salah denger. Karena dimalang, terdapat sebuah Taman wisata yang berjulukan Wendit.
Wendit sendiri merupakan sebuah daerah sebelum Tumpang yang dulunya kerajaan monyet dan kini telah menjadi taman wisata legendaris yang telah ada semenjak puluhan tahun yang lalu.
Bahkan jikalau hari Raya Ketupat, bagi warga Malang mirip merupakan suatu kewajiban harus mengunjungi Wendit. Makara jikalau Hari Raya Ketupat, hampir semua warga yang umumnya dari Kabupaten Malang, dengan menyewa truk berduyun-duyun ke tempat ini.
Yang membuat tempat ini istimewa yakni banyaknya simpanse ekor panjang (macaca fascicularis) yang khas dengan pohon-pohon dan hutan yang terjaga. Disini simpanse nya suda lebih jinak buat kau yang berkunjung kesini, sehingga tidak seberapa berbahaya dan sanggup kau jadikan nilai objek wisata yang bebas berkeliaran.

19. Agrowisata Bhakti Alam

https://1.bp.blogspot.com/-5TdC7TgJG6w/WhFVKGsBZgI/AAAAAAAAJOA/UIk4-jlrMMAdC7Vh0vtez7fzvEmqJ03RQCLcBGAs/s1600/ba.jpg
Bhakti Alam merupakan agrowisata yang menyajikan keindahan alam dengan kebun buah, bunga bunga dan tumbuhan yang luas. Areanya cukup luas, lantaran dibangun di tanah seluas 300ha, di dalamnya terdapat taman bunga, taman air, tumbuhan buah buahan, restoran dan juga penginapan. Di dalamnya banyak juga spot selfie , bahkan tak jarang terlihat ibu ibu dan bapak bapak juga enggak sungkan selfie selfie . Udaranya juga sejuk, menyebabkan tempat wisata ini nyaman dikunjungi.
Di sini kau akan disarankan untuk membeli susu, yoghurt dan buah buahan yang murni dari hasil agrowisata Bhakti Alam. Buah buahannya seperti durian, mangga, sawo, belimbing, apel, buah naga, melon dan lainnya.
Kalau kau membawa anak juga sanggup menikmati permainan permainan yang ada di sini, yaitu kereta wisata, Gokart, ATV dan segway

20. Air Terjun Coban Rondo

https://1.bp.blogspot.com/-TphndgEEfhI/WhFV7F5296I/AAAAAAAAJOI/wLy5XuJubk8cRJ7ri6gMNho_ycyJsi_ogCLcBGAs/s1600/Cuban%2BRondo%2BMalang.jpg
Malang yakni salah satu teladas yang berada di area pegunungan yang berada di ketinggian 1.135 meter dpl. Udara yang sangat sejuk dan pemandangan alam yang masih natural menjadi daya tarik tersendiri bagi setiap wisatawan yang datang. Tinggi Air terjun Coban Rondo mencapai 84 meter. Air terjun ini pertama kali diresmikan menjadi tempat wisata pada tahun 1980. Sumber teladas berasal dari mata air yang berada di sisi lereng gunung Kawi, yaitu mata air Cemoro Mudo. Kuota air yang ditimbulkan mencapai 90 hingga 150 liter per detik.
Wisata teladas Coban Rondo Terletak di Kota Batu Malang Jatim, Tepatnya di jalan Coban Rondo, desa Pandesari, Kecamatan Pujon. Jarak dari Malang kota ke lokasi wisata kurang lebih 20 km, membutuhkan sekitar 1 jam perjalanan. Sedangkan jarak dari kota Batu ke lokasi wisata kurang lebih 12 km dan memakan waktu kurang lebih 30 menit.

21. Air terjun Coban Cinde

https://4.bp.blogspot.com/-l-PCnos9-oU/WhFWyxQyqaI/AAAAAAAAJOU/sEwIg3pLizUFy0oQjcfnw4Jx8kvIOgRRQCLcBGAs/s1600/cc.jpg
Wanawisata Coban Cinde berada di Desa Benjor, Kecamatan Tumpang, Kabupaten Malang. Dari Kota Malang berjarak sekitar 27 km ke arah timur. Letaknya yang cukup tersembunyi membuat tempat wisata ini masih belum banyak dikunjungi wisatawan. Selain kondisinya masih sangat alami, teladas Coban Cinde mempunyai pesona tersendiri bagi yang menyukai petualangan lantaran medan untuk mencapai coban ini cukup berat.
Di area Wanawisata Coban Cinde terdapat dua teladas yang sanggup kita temui. Pertama, coban yang muncul dari pemikiran di sisi tebing setinggi kurang lebih 50 meter dengan debit air yang tidak terlalu besar. Kedua, teladas yang disebut dengan Coban Cinde itu sendiri. Coban ini berasal dari pemikiran sungai utama yang mempunyai debit air besar dengan ketinggian kurang lebih 30 meter. Air terjun tersebut berada pada ujung kelokan sungai tak jauh dari air terjun pertama. Uniknya, Coban Cinde ini benar-benar tersembunyi di balik rindangnya pepohonan dan diapit oleh dinding sempit sungai.

Booking.com

22. Wana Wisata Alam Bedengan

https://1.bp.blogspot.com/-Alm-jKo-3ag/WhFXuX8kIVI/AAAAAAAAJOc/OfsCwhVK9AUyX6SckaYyCbSsy43mToecACLcBGAs/s1600/bedengan.jpg

Perjalanan ke arah Bedengan merupakan perjalanan yang dihentikan dilewatkan sambil tidur (jika tidak mengendarai kendaraan), oleh lantaran pemandangan kebun jeruk yang indah di kiri kanan akan benar-benar memanjakan mata. Oleh lantaran itu sangat disarankan untuk benar-benar menikmati perjalanan baik dari kota Malang atau kota Batu menuju Wana Wisata Bedengan Malang ini.
Wana Wisata Alam Bedengan di Malang, salah satu tempat yang masih alami tidak jauh dari kota Malang, tepatnya di desa Selorejo, Kecamatan Dau, Kabupaten Malang. Tempat ini hanya berjarak beberapa meter dari kebun jeruk Selorejo yang sudah diulas sebelumnya DISINI. Selain bersahabat dengan kebun jeruk Selorejo, juga bersahabat dengan Petungsewu Wildlife Education Center (PWEC). Lokasinya sanggup diakses dari Joyo Grand, Tidar, Bandulan atau Sengkaling.

23. Pemandian Ken Dedes

https://2.bp.blogspot.com/-LNFs2QKhHKY/WhFYRM-Z_KI/AAAAAAAAJOo/2fQoewlSUXY52ahH-DiUDjaJGoAXPioRQCLcBGAs/s1600/kdd.jpg
Pemandian Ken Dedes yakni salah satu rekreasi keluarga dengan luas area sekitar 1,5 hektar. Objek wisata ini dikelola oleh Primer Koperasi Tentara Nasional Indonesia Angkatan Udara (Primkop AU) Abdulrahman Saleh, Pakis. Pemandian ini mempunyai tiga kolam renang yang bersih. Mulai dari kolam renang anak, kolam renang sedang hingga kolam renang untuk dewasa.
Pemandian ini telah dilengkapi beberapa fasilitas penunjang, yaitu kereta mini, ayunan anak-anak, persewaan ban, baju renang, panggung hiburan dan lain-lain. Tersedia juga kamar mandi ganti, baik laki-laki maunpun wanita, toilet, dan mushalah serta lahan parkir yang luas.
Bila ingin mengajari putra putri Anda berenang, tersedia pula jasa pelatih berpengalaman yang sanggup membantu Anda. Selain itu, terdapat pula beberapa kedai yang menyediakan kuliner kecil mirip gorengan tahu, pisang goreng, tempe dan lain-lain. Makanan berat juga tersedia di tempat ini, mirip bakso, soto, rawon, pecel, rujak cingur khas malang, es jeruk, soda gembira, dan es degan. Bagi pengunjung yang ingin naik kuda dari jalan raya ke pemandian atau sebaliknya hanya dikenakan tarif 3.000 rupiah per orang.

24. Air Terjun Coban Waru

https://3.bp.blogspot.com/-XYnvxQOaZss/WhFZLW00lqI/AAAAAAAAJOw/rjy3SkmyaA0MzP1gdhkiZCdIfFcBeXYSwCLcBGAs/s1600/Air-Terjun-Coban-Waru.jpg
Destinasi yang satu ini berada di Dusun Podorejo, Desa Sajen, Kecamatan Pacet, Kabupaten Mojokerto, Propinsi Jawa Timur. Air Terjun Coban Waru biasanya pengunjung menyebut lokasi wisata alam yang satu ini. Hamparan pepohonan dengan udara khas pedesaan Pacet yang sejuk. Untuk sanggup menikmati teladas Coban Waru ini memang membutuhkan perjuangan lebih. Pasalnya, pengunjung harus menyusuri jalan setapak di tengah Hutan Lindung “Taman Hutan Raya Raden Suryo” – Pacet. Butuh sekitar dua jam perjalanan melewati perbukitan dari Desa Sajen, desa terdekat menuju teladas ini. Di sepanjang perjalanan menuju ke teladas Coban Waru akan dijumpai tumbuhan jamur dan pondok – pondok untuk beristirahat.

25. Wisata Alam Telaga Pacuh (WAP)

https://1.bp.blogspot.com/-ZkQuD5_jqc8/WhFak6S7ciI/AAAAAAAAJO8/LR2zPWnp8o0CbT0KxDsjQKpP3opcsLbOQCLcBGAs/s1600/tp.jpg
Pacuh, merupakan nama salah satu destinasi wisata di Blitar yang menarik. Sebuah telaga alami yang terletak di dusun paco, desa Penataran kecamatan Nglegok Kabupaten Blitar. Tempat wisata yang masih tergolong gres ini sanggup menjadi alternatif apabila anda berada di area penataran. Karena lokasinya tidak begitu jauh dari candi penataran di Blitar.
Telaga ini dibuat sebagai tempat penampungan air irigasi, namun lantaran mempunyai potensi wisata, semenjak tahun 2011 tempat ini telah dikembangkan menjadi tempat wisata. Sempat ada wahana air sederhana yang kini tidak difungsikan lagi. Selain itu, telaga ini mempunyai potensi ikan yang cukup banyak, tidak heran kalau ada banyak orang yang memancing di tempat ini. Pepohonan yang rindang di sekeliling telaga ini mengatakan kesegaran tersendiri untuk para pengunjung yang hanya di tarik retribusi sekitar 3 ribu rupiah saja.

26. Pemandian Sumberingin, Malang

https://3.bp.blogspot.com/-SzcHixkH0wE/WhFbf1DrF9I/AAAAAAAAJPE/LhgSHBI76HUOUIyNXeAUfCPCXHIFpeg1wCLcBGAs/s1600/5.jpg

Jika melewati Desa Malangsuko, Kecamatan Tumpang Kabupaten Malang, tak ada salahnya jikalau mampir ke tempat wisata ini. Mencari lokasinya memang tidak mudah, lantaran tak ada papan petunjuk besar di jalan raya yang menjadi penunjuk arahnya.

Hanya sebuah papan nama lama yang tertempel di tembok rumah warga saja yang jadi penunjuknya. Dari jalan raya, diharapkan waktu kurang lebih 10 menit saja untuk mencapai lokasi pemandian ini.

Jika ingin lebih menikmati pemandangan alam di sepanjang jalannya, pengunjung sanggup menyewa delman yang banyak melewati jalan ini. Karena di kanan kiri ada banyak tumbuhan kebun yang menghijau. Ada kol, tomat, cabai dan hamparan padi.

Sayangnya jalan masuk jalan menuju lokasi pemandian belum diaspal. Sehingga pengendara harus hati-hati melewati jalan bebatuan. Letak pemandian berada di bawah tebing. Dari tempat parkir tak terlihat wajah pemandiannya.
Pemandian wisata Sumberringin, lokasinya berada di Desa Wringinsongo Kecamatan Tumpang, Kabupaten Malang. Bagaikan perawan yang tak tersentuh, eksotisme tempat ini membuat siapapun berandai-andai. Andai saja sang perawan didandani.

27. Air Terjun Coban Talun

https://1.bp.blogspot.com/-cjwoSymxCKo/WhFcMLCYFAI/AAAAAAAAJPQ/jJfxbnAig-EwHvKm7Pv-nRyxQiergTCZACLcBGAs/s1600/ct.jpg

Coban Talun yakni salah satu tujuan wisata di kota wisata Batu, Malang. Posisinya hanya sekitar 3 km dari Selecta, tujuan wisata yang lebih dulu populer. Menuju Coban Talun gampang dijangkau, dengan berkendaraan dari kota Batu hanya sekitar 10 menit. Coban Talun berlokasi di Desa Tulungrejo, kecamatan Bumiaji, Kota Batu, pada koordinat -7.800929, 112.516631, pada ketinggian 1300 m. Jalan dari kota Batu ke Coban Talun sangat nyaman dan indah, dengan pemandangan pegunungan pada sisi barat gunung Arjuno. Sepanjang jalan banyak obyek wisata berbasis apel atau bunga/tanaman hias dengan kemudahan penginapan dan kuliner. Infrastruktur wisata telah dibangun oleh Pemerintah Kota Batu dengan kondisi memadai, dan masyarakat mendukung layanan wisata ini.

28. Air Rerjun Dlundung, Trawas Mojokerto

https://1.bp.blogspot.com/-8jPkLuplfSU/WhFc5IeASvI/AAAAAAAAJPY/u_z7hv81LAoqdNbZnowvSgef7ho8sbtpQCLcBGAs/s1600/dlundung%2B%25287%2529.jpg
Lokasi Air Terjun Dlundung berada di Trawas, Mojokerto, Jawa Timur, sekitar 40 km arah selatan dari kota Mojoketo. Rute mudahnya jikalau dari Surabaya mengikuti arah jalur jalan raya ke Malang, di perempatan Pandaan bersahabat Masjid Mohammad Chengho belok kanan ke arah Trawas/Pacet dan ikuti petunjuk yang ada. Dari Pandaan sekitar 15 km lagi ke lokasi Air Terjun Dlundung.Jalan Menuju teladas Dlundung sudah bagus, hanya di beberapa tempat melewati jalan berkelok dan menanjak. Sedangkan sekitar 2 km menjelang lokasi jalannya tidak mengecewakan sempit, jadi cukup sulit ketika berpapasan sesama mobil, mesti pelan dan sedikit minggir. Sampai dilokasi daerah air terjun, kendaraan sanggup diparkir tidak jauh dari air terjun, kira-kira 100 meter saja. Makara tidak perlu capek berjalan untuk mencapainya.
Harga tiket masuk ke teladas Dlundung Rp. 10.200,- sudah termasuk asuransi, sedangkan yang berkemah harus menambah biaya camping sebesar Rp. 3.500,- per malam per orang. Masih cukup terjangkau dan sebanding dengan fasilitas yang disediakan pengelola.

> Baca artikel lainnya :
>
> Objek Wisata Pantai Natsepa Maluku Tengah – 17sekians

29. Wisata Pemandian Air Panas Ubalan

https://3.bp.blogspot.com/-p_IOZAr_EJA/WhFeI-8zUFI/AAAAAAAAJPk/2cjXllTY4bESZB6IsInjmLmU46UzfbRTACLcBGAs/s1600/ubalan.jpg
Pemandian Ubalan terletak di Desa Pacet Kecamatan Pacet Mojokerto. Berjarak 1,5 Km dari alon-alon Pacet membuat anda yang ingin menuju tempat wisata pemandian Ubalan ini dengan mudah. Pasalnya, jikalau anda pernah menuju pemandian Padusan maka anda sudah melewati pemandian Ubalan ini. Untuk menuju ke pemandian Ubalan sangat gampang lantaran terdapat papan petunjuk dari alon-alon Pacet.Wisata pemandian ubalan merupakan tempat wisata buatan. Di sini terdapat mirip ornamen-ornamen taman buatan, area makanan, tempat bermain air mirip sepeda air dan kolam renang. di taman buatan kami berfoto-foto mengabadikan momen-momen ketika berkunjung di pemandian Ubalan. Tiket masuk ke kolam renang dikenakan biaya Rp 6.000 untuk setiap orangnya.

30. Air Terjun Watu Lumpang

https://3.bp.blogspot.com/-XcK26_FySls/WhFfZZ_410I/AAAAAAAAJPs/yg9ZgUDGftM-wfeaSBcaQa9YnK9RPeX-QCLcBGAs/s1600/watulumpang.jpg
Air Terjun Watu Lumpang berada di dalam daerah Taman Hutan Rakyat (Tahura) Raden Soerjo di bawah lereng Gunung Welirang yang berbatasan antara Mojokerto dan kota Batu. Air Terjun Watu Lumpang berdekatan dengan Air Terjun Watu Ondo. Air Terjun Watu Lumpang ini sendiri tergolong teladas gres lantaran gres di buka kurang dari setahun yang lalu. Lokasi Air Terjun Watu Lumpang sempurna berada di sebelah jalan poros pacet cangar, jadi jalan masuk menuju Air Terjun Watu Lumpang sangat mudah.

Untuk masuk ke Air Terjun Watu Lumpang ini masih gratis alias belum ada retribusinya, kita hanya dikenakan biaya parkir sebesar Rp.5000. Jalan menuju Air Terjun Watu Lumpang ini dari tempat parkir masih berupa makadam tapi sudah tertata rapi, dan hanya berjarak sekitar 100 meter dari lokasi parkir.

Air Terjun Watu Lumpang mempunyai ketinggian yang tidak terlalu tinggi, mungkin hanya sekitar 10 hingga 15 meter saja, namun tetap saja teladas ini mempunyai daya tarik tersendiri. Karena lokasinya yang gampang diakses dan murah meriah, tidak heran kalau wisata Air Terjun Watu Lumpang ini banyak dikunjungi oleh masyarakat yang ingin menikmati liburan mereka dengan suasanya alam yang masih asri.

31. Air Terjun Coban Kembar Watu Ondo

https://3.bp.blogspot.com/-7_OPobAT4DQ/WhFgZxMx7wI/AAAAAAAAJP0/7yQQVZ8SWqIa71RJ5fCLcCH1nwkXtv4JgCLcBGAs/s1600/air-terjun-watu-ondo.jpg
Air Terjun Coban Kembar atau yang lebih dikenal sebagai Air Terjun Watu Ondo. Air Terjun Watu Ondo masuk ke dalam daerah Taman Hutan Rakyat (Tahura) Raden Soerjo yang berada di bawah lereng gunung Welirang. Air terjun Watu Ondo berada di Dusun Sendi, Desa Pacet, Kecamatan Pacet Kabupaten Mojokerto atau berada di perbatasan antara Kabupaten Mojokerto dengan kota Batu, Malang Jawa Timur. Sudah terang dari namanya, air terjun ini mempunyai dua pemikiran teladas yang dibawahnya terbentuk mirip kolam, disitu Anda sanggup berendam menikmati dinginnya air atau hanya sekedar bermain air saja.

32. Pemandian Air Panas Padusan Pacet

https://1.bp.blogspot.com/-aHwjRCl6t-c/WhFhCQg90HI/AAAAAAAAJQA/9VpqizxPvN0OYRX2AHZcEvurdqkCRXShgCLcBGAs/s1600/padusan-pacet.jpg

Wisata Air Panas Padusan Pacet merupakan salah satu objek wisata di Mojokerto, Jawa Timur yang gampang dijangkau serta bersahabat dengan kota-kota besar di Jawa Timur. Kelebihan lain dari objek wisata yang terkenal dengan kandungan belerangnya yakni keindahan alam yang hijau serta udara yang sejuk dan asri.Kawasan pemandian air panas ini berada pada ketinggian 800 mdpl di bawah kaki Gunung Welirang. Suhu rata-rata 200C dengan curah hujan rata-rata 3.000 mm/tahun.

Pemandian Air Panas Padusan merupakan tempat wisata yang ramai dikunjungi dan menjadi wisata andalan serta salah satu favorit bagi para pengunjung yang tiba ke wisata Pacet.
Obyek wisata ini sanggup ditempuh dengan perjalanan dua jam dari Surabaya, Yaitu melalui rute dari surabaya – pertigaan Krian belok kiri ke Mojosari – Pacet. Jika dari Malang atau Pandaan lewat Prigen – Trawas – Pacet. Jarak dari Kabupaten Mojokerto sejauh 30 km dan kota Batu Malang sekitar 29 km.

33. Air Terjun Grenjengan Pacet Mojokerto

https://2.bp.blogspot.com/-VkZ4YJLTjJo/WhFiHs24ziI/AAAAAAAAJQI/yP-0GTc6Y10H3hjCfWi_GgjRvzvggk3BwCLcBGAs/s1600/Air-Terjun-Grenjengan-di-Pacet-Mojokerto.jpg

Air Terjun Grenjengan merupakan salah satu objek wisata yang berada di daerah wisata Pacet di lereng Gunung Wlierang. Sebenarnya tidak hanya teladas Grenjengan saja yang terdapat di daerah wisata Pacet, masih ada sebuah teladas lagi, yaitu teladas Coban Canggu. Namun yang lebih dikenal diantara kedua teladas tersebut yakni teladas Grenjengan. Air terjun ini terletak di Desa Padusan, Kecamatan Pacet, Kabupaten Mojokerto, Jawa Timur.

Jika perjalanan menuju teladas ini dimulai dari Mojokerto Anda akan menempuh perjalanan sepanjang kurang lebih 30 kilometer. Sedangkan jikalau Anda melaksanakan perjalanan dari pusat kota Pacet, Anda hanya akan menempuh perjalanan sepanjang 3 kilometer menuju arah selatan. Tidak mirip tempat wisata teladas lainnya yang jalan dan rutenya susah untuk dilewati dan bahkan berjalan hingga puluhan kilometer, daerah wisata pacet mempunyai rute yang sangat mudah, selain itu juga kondisi jalan sudah sangat baik, Anda sanggup menggunakan kendaraan roda dua ataupun roda empat.

34. Wisata Sumber Maron

https://3.bp.blogspot.com/-IXOUJtZbYWQ/WhFk1s7xh8I/AAAAAAAAJQU/iPVQ6KH_7aQIWMkEn1Jx4hpc9hfL_Cd9QCLcBGAs/s1600/sumber-maron-malang-nnoart.jpg

Sumber Maron di Malang ini merupakan sumber air jernih dan indah yang berada di antara sawah-sawah yang hijau dan memanjakan mata disekitarnya. Asal seruan nama Sumber Maron berasal dari kata sumber yang artinya mata air sedangkan untuk maron terdapat dua versi untuk itu. Maron sendiri merupakan sebuah kata untuk menyebut alat memasak nasi, versi pertama menyebut asal nama Sumber Maron lantaran ada maron yang pernah dibuang di daerah ini, ada juga yang menyebut kondisi daerah wisata ini yang mirip maron sehingga kesannya disebut Sumber Maron.

Masyarakat setempat dulunya memanfaatkan daerah sekitar Sumber Maron ini sebagai daerah budidaya tumbuhan kangkung. Lokasinya yang berada di antara persawahan membuat para petani setempat seringkali singgah ke mata air ini sehabis bekerja untuk mandi maupun mencuci. Setelah dijadikan objek wisata kesannya lebih banyak wisatawan yang tiba selain penduduk lokal tersebut. Para wisatawan biasanya tiba untuk menikmati pemandangan indah khas pedesaan yang sangat terasa disini.

Di dalam objek wisata Sumber Maron ini terdapat pula sebuah teladas mini dengan ketinggian 5 – 6 meter serta kemiringan mencapai 60 derajat. Oleh masyarakat setempat, teladas mini ini disebut Grojogan Sewu (jangan hingga keliru dengan teladas Grojogan Sewu lainnya di kecamatan Pujon, Kabupaten Malang).

35. Air Terjun Kakek Bodo

https://3.bp.blogspot.com/-eb7UpgDPhqM/WhFmCPsvZNI/AAAAAAAAJQc/LVFI5Zw2ueYqmsMNrtZ3CWv6vNkD_E_2QCLcBGAs/s1600/air-terjun-kakek-bodo.jpg

Air Terjun Kakek Bodo yang terletak di Tretes, Prigen, Pasuruan ini.. Sumber teladas ini berasal dari Sungai Kaligetik. Tepat dibawah curahan teladas terdapat sebuah kolam alami dengan kedalaman 1 hingga 5 meter. Ketika wisatawan berkunjung ke tempat ini, kolam yang berada sempurna dibawah deburan teladas ini menjadi tempat yang tak terlewatkan, baik sebagai tempat untuk mandi maupun berfoto.

Sebelum menuju lokasi Air Terjun Kakek Bodo, wisatawan harus memarkirkan kendaraan nya sempurna di pintu gerbang menuju lokasi, lantaran jalan masuk jalan tidak memungkinkan. Setelah memarkirkan kendaraan nya, wisatawan sanggup melanjutkan dengan berjalan kaki sejauh 2 km menuju lokasi air terjun. Perjalanan tersebut kurang lebih memakan waktu 1 jam. Meskipun harus berjalan kaki sejauh 1 km, wisatawan tidak perlu khawatir lantaran jalan masuk jalan cukup bagus. Dan ditengah perjalanan, wisatawan akan disuguhi dengan pemandangan yang yang mempesona.

36. Sengkaling

https://2.bp.blogspot.com/-899CIVRSLaU/WhFmj3h9RrI/AAAAAAAAJQk/YoOWzQxsuXIwvdZVYPyZM3nOYK8JT4jmwCLcBGAs/s1600/Rekreasi_Sengkaling_3.jpg

Taman Rekreasi Sengkaling terletak di Jl. Raya Mulyoagung No. 188, Kecamatan Dau, Kabupaten Malang, atau berjarak sekitar10 km dari pusat Kota Malang. Lokasinya sangat strategis lantaran sempurna berada di tepi jalan raya yang menghubungkan antara Kota Malang dengan Kota Batu, sehingga sangat gampang dicapai oleh kendaraan pribadi maupun angkutan umum. Taman Rekreasi Sengkaling Malang yakni tempat wisata keluarga, sesuai dengan slogannya Wisata Air Impian Keluarga, dan menyediakan banyak sekali macam wahana permainan demi memanjakan pengunjung, di antaranya yakni taman bermain, wahana permainan di darat dan air, gedung serbaguna, dan kolam pemandian. Luas keseluruhan Sengkaling sekitar 9 hektar dan 6 hektar di antaranya berupa taman dan pepohonan yang menyejukkan. Taman Rekreasi Sengkaling dibuka setiap hari, dengan jam operasional mulai pukul 06.00 hingga pukul 17.00 WIB. Hal ini dimaksudkan untuk memberi keleluasaan kepada masyarakat yang akan melaksanakan rekreasi sekaligus bersantai bersama keluarga.

Taman Rekreasi Sengkaling pertama kali didirikan oleh seorang warga Belanda berjulukan Mr. Coolman pada tahun 1950 dan sempat dikelola oleh Mochtar warga dari Padang. Ketika dikelola Mochtar, Sengkaling selalu tutup pada hari Jumat. Sejak tahun 1975 hingga sekarang, pengelolaan Taman Rekreasi Sengkaling ini diambil alih oleh PT. Bentoel Group dan dikelola oleh PT. Taman Bentoel. PT. Taman Bentoel, merupakan salah satu anak perusahaan Bentoel Group yang bergerak di bidang jasa pariwisata dalam bentuk taman rekreasi. Jika dahulu pada awal beroperasinya Taman Rekreasi Sengkaling ini, hanya diperuntukkan bagi karyawan PT. Bentoel. Tapi seraya perkembangannya, Taman Rekreasi Sengkaling lantas dibuka untuk umum. Taman Rekreasi Sengkaling dengan luas tanah keseluruhan 9 hektar, terbagi atas 6 hektar yang lain masih berupa taman dan pepohonan hijau yang rindang. Tempat wisata ini mempunyai banyak sekali fasilitas yang mempunyai keunggulan tersendiri dibandingkan tempat wisata yang lain. Salah satunya yakni wisata airnya yang berasal dari sumber alami pegunungan. Konon, salah satu sumber yang ada yaitu Kolam Tirta Alam, dipercayai sanggup membuat orang awet muda dan hingga ketika inipun masih banyak masyarakat yang mempercayainya.

37. Air Terjun Madakaripura

https://3.bp.blogspot.com/-MsvZoCPqtwM/WhFnlV3tFBI/AAAAAAAAJQw/YNx1Z4HRIXsnXbEz0sIc5wFTVA_RPsu9gCLcBGAs/s1600/maxresdefault.jpg

Air terjun Madakaripura ini terletak di Desa Sapih, Kecamatan Lumbang, Probolinggo, Jawa Timur, Kabupaten Probolinggi. Air Terjun Madakaripura Jawa Timur terkenal sebagai teladas tertinggi yang berada di Pulau Jawa dan banyak para wisatawan yang berkunjung untuk menikmati keindahannya. Air terjun ini mempunyai ketinggian sekitar 200 meter. Selain tertinggi di Pulau Jawa, air terjun Madakaripura dinobatkan sebagai teladas tertinggi kedua sesudah teladas Sigura-gura yang terletak di daerah Sumatera Utara. Nama obyek wisata ini berarti “tempat terakhir” lantaran diyakini sebagai tempat semedi Mahapatih Gajah Mada dan selesai hayatnya di sini.

Banyak keindahan yang sanggup Anda eksplor di daerah teladas ini. Seperti halnya goa yang terletak sempurna di bawah teladas utama. Ketika Anda ingin menemukan goa ini, Anda harus melewati kolam air yang mempunyai luas sekitar kurang lebih 25 meter persegi. Sedangkan kedalaman dari kolam ini sendiri sekitar 7 m dan kola mini mempunyai arus air yang sangat deras. Air terjun ini mempunyai arsitektur yang unik, Anda akan sangat terkesima dengan keindahan yang ada pada teladas ini. Anda tersentak kagum dengan keidahan yang di ciptakan oleh Sang Maha Pencipta.

> Baca artikel lainnya :
>
> Tempat Wisata Pulau Tidung Yang Menawan Dan Mempesona di Kepulauan Seribu Jakarta

Aksesbilitas menuju teladas Madakaripura berjarak sekitar 5 km dari lintas jalan raya menuju Bromo atau sekitar 45 menit dari lokasi wisata Gunung Bromo kea rah Probolinggo (ke utara). Namun jikalau Anda dari pusat kota kabupaten Probolinggo sekitar 30 km. Lokasi teladas ini sanggup dicapai dengan kendaraan pribadi ataupun mobi sewaan, dengan kisaran harga Rp 150.000,- PP + supir (harga ini sanggup berubah sewaktu-waktu). Kondisi jalan yang akan Anda kemudian berkelok kelok dan sudah beraspal akan tetapi sedikit sempit.Rute dari Surabaya sanggup lansung menuju ke kecamatan Lumbang Kabupaten Probolinggo via jalur Pasuruan-Probolinggo, dari kecamatan lumbang langsung menuju desa Sapih tempat dimana objek wisata Air Terjun Madakaripura berada. Waktu tempuh 3 jam dengan rute : Surabaya – Sidoarjo – Porong – Pasuruan – Probolinggo – Tongas – di pertigaan pilih ke arah Air Terjun Madakaripura atau belok kanan (20-30 menit) – menuju Kecamatan Lumbang – bersahabat Pasar Lumbang belok kanan – ikuti arah menuju teladas – Pintu Masuk Air Terjun Madakaripura – tempat parkir – jalan kaki sejauh 1 km melalui jalan setapak menuju lokasi.

Demikian ulasan mengenai 37 Daerah Destinasi Wisata Alam, Pemandian Alam, Sumber Mata Air, Pemandian Air Panas, Riam Di Sekitar Erat Kota Surabaya Malang Sidoarjo Mojokerto Pasuruan Jawa Timur

Like this:

Like Loading...
FacebookTwitterLinkedInWhatsAppLineCopy LinkShare!
Tags:
Tempat Wisata
share tweet Pin
Older Post

10 Objek Wisata Menarik dan Keren Di Medan Yang Perlu Travelers Kenal Newer Post

Rasakan Sensasi Tidur di Hotel Kapsul Mojokerto

You May also Like

Info Liburan Murah Di kota Malang – Tonton Videonya

Wisata Unik Desa Kreatif Kampung Topeng Malang Jawa Timur

Flora Wisata Santerra De Laponte di Pujon Kabupaten Malang – Tonton Videonya

Flora Wisata San Terra, Tempat Wisata Baru yang Instagramable di Malang

Berwisata di Taman labirin Coban Rondo Malang – info Lokasi dan harga tiket masuk

20 Tempat Kuliner Sedap Wajib Coba saat liburan di Malang

Search

Hotel Populer di Indonesia

Jasa Tour Wisata di Bali

10 Hotel Populer dekat pantai Kuta Bali

10 Hotel dengan Review Terbaik di Seminyak Bali

10 Hotel Populer di Ubud Bali

10 Hotel Populer di Nusa Dua Bali

10 Hotel Populer di Gili Trawangan Lombok

10 Hotel Terbaik dekat Bandara Di Jakarta

10 Hotel Terbaik di Dekat Plaza Indonesia Jakarta Pusat

10 Hotel Terbaik di Surabaya

10 Hotel Dengan Kolam Renang di Yogyakarta

10 Hotel Murah Terbaik dekat Malioboro Jogja

10 Hotel Dengan Kolam Renang di Kota Bandung

10 Hotel Populer di Bogor

10 Hotel Populer di Semarang

10 Hotel Populer di Kota Malang

10 Hotel Terbaik di Kota Batu Malang

10 Hotel Populer di Kota Jember

10 Hotel Terbaik di Banyuwangi

10 Hotel Populer di Kupang

10 Hotel terbaik di Kota Balikpapan

10 Hotel Terbaik di Manado, Sulawesi Utara

Search hotels and more...

Destination

Check-in date

Open calendar and pick a date1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31Nov 2020 Dec 2020 Jan 2021 Feb 2021 Mar 2021 Apr 2021 May 2021 Jun 2021 Jul 2021 Aug 2021 Sept 2021 Oct 2021

Check-out date

Open calendar and pick a date1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31Nov 2020 Dec 2020 Jan 2021 Feb 2021 Mar 2021 Apr 2021 May 2021 Jun 2021 Jul 2021 Aug 2021 Sept 2021 Oct 2021

I don't have specific dates yet

[Booking.com]

https://id.jooble.org/
join.booking.com

Join With Our FB Page

> Dunia Traveling

Klook.com

Recent Post

-  Hotel Keluarga masih Baru dan sangat murah di Bandung – Hotel Kupu kupu Lembang
-  Percakapan Dasar Bahasa Inggris Untuk Front Office di Hotel
-  Job Description Detail Sebagai Front Office Supervisor di Hotel Berbintang
-  Hotel 450 ribuan yang nyaman di kota Batu, Riverstone Hotel & Cottage – Tonton videonya

http://www.booking.com/searchresults.html?city=-2683839&nflt=class%253D2%253Bclass%253D3&aid=1290858&no_rooms=1&group_adults=1?aid=1290858;label=wp-banner-widget-kuta-bali-1290858
Temukan hotel murah di Kuta Bali sekarang
Book Hotel Now

- About Me
- Kontak Saya
- Kebijakan Privasi
- Cari Hotel Murah, aman dan terpercaya
- Kerja Sama

https://www.facebook.com/duniatravelingkita https://twitter.com/gitasuryana https://www.instagram.com/dunia.traveling/ https://www.youtube.com/channel/UCyv-NtH6z8jwLjEld_FyX9g/

Blog ini juga telah berafiliasi dengan blog reservasi no. 1 di dunia Booking.com , yang merupakan platform agent pemesanan kamar hotel terbaik dan termurah.

Ketahuilah bahwa harga kamar suatu hotel bersifat dinamis dan akan berubah -ubah. Biasanya harga akan naik menjelang hari libur nasional, hari raya, Ketersediaan kamar dan menjelang tahun baru, pengambilan harga kamar hotel di ambil pada saat pembuatan artikel ini

17sekians.com - Hotel & Traveling Information
FacebookTwitterLinkedInWhatsAppLineCopy LinkShare!

X
Temukan Promo Hotel Disini
Cari Hotel
%d bloggers like this: