Skip to content    [Berita Bisnis Terkini]

Berita Bisnis Terkini

Berita Bisnis Terkini

Posted on August 17, 2020 by Melisa

19 Tempat Wisata Alam Tersembunyi Di Sekitar Surabaya Yang Jarang Orang Tahu

[Tempat wisata surabaya]

Bagi Anda yang saat ini sedang merencanakan liburan ke kota Surabaya, berikut daftar tempat wisata di Surabaya yang amet recomended dan menarik tuk dikunjungi. Saat anda memasuki tempat ini, anda segera akan disuguhkan dengan area hutan nan sejuk.

Di Jakarta ada Dufan, pada Surabaya ada Surabaya Carnival Park. Jika letih menghinggapi, Anda dapat bersantai sejenak sambil mencicipi kuliner khas Surabaya.

Jam buka tempat wisata terkait adalah hari Senin sampai Kamis pukul 5 aching sampai 11 malam, sedangkan Jumat sampai Minggu dari pukul 4 sore hingga 11 malam. Di sepanjang pesisir Pantai Kenjeran, dibangun jembatan sepanjang 800 m dengan 3 lajur 1 arah yang sangat megah.

Letaknya berada di pinggiran selatan Kota Surabaya, adalah di Jl. 80. 500 untuk akhir pekan, sedangkan untuk Kids Playnya wujud; ah seharga Rp.

Di malam hari, jembatan ini semakin cantik oleh gemerlap lampu yang sengaja dipasang untuk menarik atensi pengunjung. Bahkan, di lokasi ini ada spot khas untuk selfie yang membuat Anda bisa mengabadikan pemandangan sempurna pada jembatan Kenjeran. Di jembatan ini Kita juga bisa melihat indahnya air mancur menari dengan iringan lagu khas Surabaya seperti Jembatan Merah. Buat harga tiket masuknya seperti Rp 60. 000 untuk hari biasa dan Rp 80. 000 untuk hari libur.

Tagsjarang, orang, sekitar, surabaya, tempat, tersembunyi, wisata

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Post navigation

Previous PostPrevious  50 Tempat Wisata Surabaya Yang Harus Dikunjungi Saat Berlibur Ke Jawa Timur
Next PostNext Tempat Wisata Di Surabaya Yang Wajib Dikunjungi     Search for:   Search

Recent Posts

-  Tempat Wisata Di Surabaya Yang Wajib Dikunjungi
-  19 Tempat Wisata Alam Tersembunyi Di Sekitar Surabaya Yang Jarang Orang Tahu
-  50 Tempat Wisata Surabaya Yang Harus Dikunjungi Saat Berlibur Ke Jawa Timur
-  4 Teknik Pemasaran Bisnis Online Yang Wajib Diterapkan
-  Ini Muslihat Pemasaran Produk Secara On the internet

Categories

- Uncategorized

Proudly powered by WordPress