Surganya Wisata Indonesia

Sign in

Welcome, Login to your account.

-  Login with Facebook
-  Google
-  Twitter

Or

Forget password?   Remember me

Sign in

Recover your password.

A password will be e-mailed to you.

Trending

- Asyiknya Main Air Bersama Keluarga di Waterpark Kura-Kura Mataram
- Tak Sekadar Instagenic, Taman Bunga Goa Kiskendo Juga Jadi Obat Ampuh Usir Stres
- Loji Gandrung, Pernah Disinggahi Bung Karno dan Kental akan Sejarah
- Grace Rose Farm Bandung, Tempat Wisata Unik Si Cantik Mawar
- Kumpulan Cara Pesan Online Tiket Mudik, Dijamin Mudah dan Murah
- Top List Wisata Keluarga Di Daerah Bandung
- 20 Rekomendasi Tempat Wisata Malam di Pulau Bali
- 41 Aneka Tempat Wisata di Blitar dan Alamatnya yang Lagi Hits
- Ini Dia 30 Tempat Wisata di Bojonegoro Jawa Timur Terpopuler
- 39 Tempat Wisata di Jombang yang Wajib Anda Kunjungi

[Publisher] Publisher - Surganya Wisata Indonesia

- Home
- Wisata Indonesia
- Wisata Alam
- Wisata Keluarga
- Wisata Kuliner
- Advertisement
- Hubungi Kami

Tempat Wisata di Indonesia

32 Tempat Wisata di Surabaya dan Sekitarnya

Last updated Dec 16, 2016

1
Share https://www.facebook.com/sharer.php?u=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2Fhttps://twitter.com/share?text=32 Tempat Wisata di Surabaya dan Sekitarnya&url=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2Fhttps://plus.google.com/share?url=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2Fhttps://reddit.com/submit?url=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F&title=32 Tempat Wisata di Surabaya dan Sekitarnyawhatsapp://send?text=32 Tempat Wisata di Surabaya dan Sekitarnya %0A%0A https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2Fhttps://pinterest.com/pin/create/button/?url=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F&media=https://tempatwisataindonesia.id/wp-content/uploads/2016/12/Patung-Budha-Empat-Wajah.jpg&description=32 Tempat Wisata di Surabaya dan Sekitarnyamailto:?subject=32 Tempat Wisata di Surabaya dan Sekitarnya&body=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F

Tempat Wisata di Surabaya dan Sekitarnya – Apa yang akan terlintas di pikiran Anda ketika mendengar tentang kota Surabaya? Ya, kota terbesar kedua di Indonesia ini merupakan ibukota dari Jawa Timur. Kota ini juga menjadi salah satu kota yang sangat bersejarah karena menjadi saksi perjuangan dari masyarakat Indonesia yang denga berani memperjuangkan kemerdekaan bangsa dengan melawan kekejaman para penjajah. Dibalik tragisnya peperangan yang akhirnya dimenangkan oleh Indonesia ini, menjadikan kota Surabaya menjadi kota penuh kenangan sekaligus menarik banyak sekali wisatawan yang ingin menikmati keindahan kota yang sangat bersejarah ini. Sudah tak usah dipertanyakan lagi, tentunya banyak sekali wisata Surabaya terbaru yang keren dan wajib Anda kunjungi untuk menambah pengalaman berlibur yang berbeda. Dalam artikel kali ini akan membawa Anda untuk mengenal lebih dekat dengan kota yang memiliki banyak sekali tempat wisata menarik yang bisa anda kunjungi. Bagaimanakah keseruan berbagai wisata di Surabaya? Inilah dia tempat wisata di Surabaya yang baru untuk Anda kunjungi saat berlibur ke kota yang satu ini.

Wisata Patung Budha Empat Wajah di Surabaya

[patung-budha-empat-wajah]Instagram by @exploresurabaya

Anda bisa kunjungi tempat wisata Surabaya yang jarang dikunjungi pertama yaitu patung Budha empat wajah yang sangat terkenal di kota ini. Jangan lupa menyiapkan kamera untuk mengabadikan moment di spot yang keren ini. Karena tingginya patung Budha ini menjadikan patung ini masuk kedalam rekor MURI Indonesia. Tentu mengunjungi lokasi wisata ini akan memberikan pengalaman yang berbeda.

Wisata Monument Pahlawan di Surabaya

Kota yang dikenal sebagai kota pahlawan ini menjadikan Anda wajib mengunjugi monument pahlawan yang merupakan penghormatan terakhir untuk para pahlawan yang memperjuangkan kemerdekaan indoesia dengan gagah berani dan pantang menyerah. Wisata kota Surabaya yang satu ini akan membawa Anda pada suasana haru yang trenyuh ketika mengingat perjuangan masyarakat Indonesia dalam melawan penjajah demi memperebutkan kemerdekaan sampai banyak sekali pertumpahan darah yang berujung kemenangnan yang tidak sia-sia. Ada sebuah filosofi dari di bangunnya monument ini tentunya untuk mengingatkan kembali tentang kejadian 10 november 1945. Berlokasi di jalan Pahlawan, kel. Alun-alun Contong, Kec. Bubutan, Surabaya Jawa Timur. Letaknya yang strategis di tengah kota menjadikan monument ini sangat mudah untuk ditemukan.

Wisata Jembatan Merah di Surabaya

[jembatan-merah]Instagram by @Surabaya herdi_photography

Jembatan ini menjadi saksi bisu di mana peperangan melawan penjajahan Belanda terjadi yaitu pada tanggal 10 november 1945. Jembatan ini menjadi Tempat wisata di Surabaya yang menarik karena di tempat inilah tempat terjadinya peperangan sengit yang pada saat itu jendral atau Brigjen Mallaby tewas oleh arek-arek suroboyo yangdengan berani melawan tentara Belanda di jembatan ini.

Kunjungi : Instagramable 23 Tempat Wisata di Grobogan Jawa Tengah

Wisata Klenteng Hong Tiek Hian di Surabaya

[kelenteng-hong-tiek-hian]Instagram by @exploresurabaya

Kelenteng yang satu ini menjadi salah satu objek wisata di Surabaya yang memiliki nilai sejarah tinggi. Mengapa? Karena tempat ibadah ini merupakan peninggalan yang sudah berumur sangat tua. Dilihat dari segi arsitekturnya yang sangat detail dan masih terjaga keutuhannya, kelenteng ini menjadi wisata yang memiliki spot sangat unik untuk mengabadikan moment. Kelenteng ini dibuka untuk umum sehingga siapa saja boleh masuk untuk berwisata di kelenteng ini. Namun tentu saja Anda harus memperhatikan segala perbuatan tingkah laku dan lain sebagainya agar jangan sampai mengganggu orang yang sedang beribadah ataupun mengotori tempat peribadatan tersebut.

Wisata Monument Kapal Selam di Surabaya

[monumen-kapal-selam]Instagram by @th1rte3nth

Tadinya kapal ini merupakan kapal milik TNI sebagai kapal selam Angkatan Laut Republik Indonesia yang berada di wilayah timur. Monument ini bisa menjadi salah satu destinasi wisata Surabaya stasiun yang bisa Anda kunjungi untuk memuaskan rasa penasaran Anda merasakan secara langsung berada di dalam kapal selam milik angkatan laut Republik Indonesia. Ketika berkunjung memasuki kapal selam aka nada pemandu wisata yang akan memandu Anda dan menjelaskan berbagai peralatan dan berbagai fungsi bagan dari kapal selam. Sehingga selain memuaskan rasa penasaran Anda, sekaligus juga belajar dan menambah pengalaman baru berlibur ke kota Surabaya yang penuh dengan wisata sejarah yang seru dan keren.

Wisata Jembatan Suramadu di Surabaya

[suramadu]Instagram by @exploresurabaya

Pada dasarnya jembatan ini merupakan jembatan yang berfungsi untuk menghubungkan kota Surabaya dengan Madura. Jembatan ini menarik banyak perhatian masyarakat karena merupakan salah satu kebanggaan arsitektur dengan teknologi tinggi hingga dapat berdiri dengan kokoh jembatan yang megah ini. Jembatan ini tak diresmikan sebagai sebuah wisata Surabaya namun karena keindahan jembatan ini banyak yang tertarik untuk mengunjungi jembatan ini. Tak heran jika jembatan ini menjadi tempat wisata baru di Surabaya yang ramai dikunjungi. Keindahan jembatan akan sangat menawan ketika malam hari menjelang. Lampu kerlap-kerlip yang menghiasi jembatan ini menambah pemandangan wisata malam Surabaya Nampak indah dan megah menghiasi jembatan ini.

Wisata Hutan Mangrove Wonorejo Surabaya

[hutan-mangrove-surabaya]Instagram by @dhorapalupi

Tentunya bukan hanya wisata kota saja yang menarik perhatian banyak orang loh. Kota ini memiliki tempat wisata alam di Surabaya yang tak kalah menarik untuk dikunjungi. Ini dia wisata mangrove Surabaya yang banyak diperbincangkan banyak wisatawan. Konon katanya wisata ini juga merupakan wisata yang populer karena menyuguhkan pemandangan hutan mangrove yang sangat menawan. Wisata mangrove Surabaya ini berlokasi dekat dengan bandara Juanda. Kegiatan yang bisa dilakukan disini yaitu berjalan menyusuri keeksotisan dari hutan mangrove yang lebat dan hijau. Pemandangan ini juga akan menjadikan Anda lebih fresh dan merupakan spot yang kerenuntuk mengabadikan moment.

Kunjungi : Lokasi, Tiket Masuk dan Mitos Curug Cinulang Cicalengka Bandung

Wisata Pantai Kenjeran di Surabaya

[pantai-kenjeran-surabaya]Instagram by @lovesuroboyo

Jangan salah loh, jika Wisata alam Surabaya memiliki keindahan yang keren, seperti salah satunya wisata pantai. Wisata kenjeran Surabaya ini merupakan wisata pantai dengan panorama pemandangan yang sangat menawan. Pantai Kenjeran menjadi satu-satunya Wisata pantai di Surabaya dan menjadi andalan untuk menarik minat para wisatawan. Berlokasi kurang lebih 9 km dari pusat kota, pantai ini sangat cocok untuk anda yang ingin berlibur bersama dengan keluarga. Terdapat berbagai fasilitas penunjang seperti macam-macam hiburan anak, aneka macam kios belanja yang menyediakan banyak cindramata khas setempat, menaiki perahu, dan lain sebagainya. Anda juga bisa bersantai menikmati pemandangan pantai sekitar yang asri dan sejuk untuk menenangkan pikiran.

Kebun Binatang Surabaya

[kebun-binatang]Instagram by @exploresurabaya

Berlokasi di jalan Setail Nomor 1 Surabaya, kebun binatang ini diresmikan atas dasar SK Gubernur Jenderal Belanda yang bertepatan pada tanggal 31 Agustus 1916. Kebun binatang ini menjadi wisata Surabaya dekat bandara yang populer dan cocok utuk dikunjungi bersama dengan keluarga. Anak-anak dapat belajar mengenai berbagai jenis hewan yang ada di kebun binatang tersebut, bisa juga berinteraksi langsung untuk hewan-hewan tertentu yang pastinya aman dan dijaga langsung oleh pawing binatang yang sudah sangat professional.

Wisata Taman Bungkul di Surabaya

[taman-bungkul]Instagram by @walid.fajar

Taman ini manjadi taman yang ramai dikunjungi pada malam hari karena memiliki susasana yang menyenangkan dengan gemerlap lampu indah yang menghiasi taman. Tempat wisata malam Surabaya yang satu ini memiliki konsep education, entertainment, and sport menjadikan taman ini tak pernah sepi pengunjung. Tentunya fasilitas yang tersedia sangatlah lengkap mulai dari sepeda BMX track, skateboard track, jogging track, plaza, telepon umum, akses jaringan internet gratis dengan menggunakan wiffi, arena green park, dan juga berbagai santapan wisata kuliner Surabaya yang bisa disantap dan dinikmati bersama dengan keluarga.

Wisata Taman Pelangi di Surabaya

[taman-pelangi-surabaya]Instagram by @wonderful_eastjava

Ada obyek wisata Surabaya malam hari yang tak kalah seru lagi nih, yaitu taman pelangi Surabaya. Ketika malam hari menjelang, taman ini menjadi begitu ramai, kebanyakan orang mengunjungi taman ini karena keindahan kerlap-kerlip lampu yang menawan. Hal ini menjadikan taman ini dijuluki sebagai taman wisata malam Surabaya karena tatanan tempatnya yang rapih dan terkesan keren ketka dihiasi lampu warna warni yang menarik perhatian.

Wisata Taman Mayangkara di Surabaya

[taman-mayangkara]Instagram by @adhy.ndeso

Julukan kota pahlawan yang melekat menjadikan kota ini sangat menghormati perjuangan para pahlawan yang telah melawan penjajah merebut kemerdekaan Indonesia. Taman ini dibangun juga untuk memberikan penghormatan terakhir kepada batalyon 503 Mayangkara yang pada saat itu di bawah kepemimpinan Mayor Djarot Soebyantoro. Dibangulah monument ini untuk mengenang jasanya dengan pemandangan bunga indah yang mengelilingi areal taman.

Kunjungi : Spot Puncak Becici Bantul Cocok untuk Fotografi

Wisata Kuliner Murah Khas Surabaya

[kikil-sapi]Instagram by @lovesuroboyo

[jembatan-suroboyo]Jembatan Surabaya Instagram by @exploresurabaya

[pintu-air-jagir-wonokromo]Pintu Air Jagir Wonokromo Instagram by @exploresurabaya

[tugu-surabaya]Tugu Surabaya Instagram by @exploresurabaya

[patung-surabaya]Patung Surabaya Instagram by @exploresurabaya

Setelah lelah menyusuri berbagai tempat wisata di Surabaya dekat bandara menjadi suatu hal yang wajib untuk dilakukan yaitu berwisata kuliner jajanan dan makanan khas dari kota pahlawan ini. Berbagai wisata kuliner Surabaya murah bisa di dapatkan ketika Anda menikmati berbagai makanan khas Surabaya. Jika ingin menyantap berbagai kuliner khas Surabaya dengan lengkap bisa kunjungi pakuwon food festival di Surabaya. Terdiri dari beberapa kios ruko yang menjajakan sajian makanan khas yang menggugah selera. Wisata rasa Surabaya akan terbayarkan dan di jamin puas sampai Anda kenyang.

Berbagai wisata di atas hanyalah sebagian kecil dari puluhan wisata menarik yang ada di Surabaya. Wisata Surabaya sangatlah banyak yang lokasinya tersebar di seluruh penjuru kota tersebut. Beberapa wisata yang tak sempat dijelaskan di atas yaitu sebagai berikut, ada wisata Taman Mundu, Taman Buah Undaan, Taman Prestasi, wisata House of Sampoerna, wisata Taman Dr. Soetomo, wisata Taman Apsari, wisata Gereja Perawan Maria tak berdosa, wisata Masjid Nasional Al-akbar, wisata Pasar Bunga Bratang, wisata Ciputra Waterpark, wisata Monument Bamboo Runcing, wisata Rumah Batik, museum WR. Soepratman, wisata Citra Raya Surabaya, dan masih banyak lagi tempat wisata di Surabaya dan sekitarnya.

Saking banyaknya tempat wisata yang ada di Surabaya ini menjadikan banyak sekali penawaran paket wisata Surabaya, biasanya paket ini akan menawarkan beberapa hari tour untuk mengelilingi banyaknya wisata Surabaya yang populer. Tentu dalam hal ini Anda tak perlu bingung dalam hal penginapan karena semuanya sudah diatur dan dirinci dengan sangat baik. Bagaimana? Apakah Anda mulai tertarik untuk mengeksplore lebih dalam kota pahlawan ini sambil belajar dan mengingat kembali sejarah Indonesia dalam melawan penjajah demi memperuangkan kemerdekaan seutuhnya. Tentu ada banyak sekali alasan yang bisa membuat Anda memilih untuk menghabiskan liburan mengunjungi kota terbesar kedua di Indonesia ini. Semoga dengan adanya artikel ini akan memberikan Anda tambahan pengetahuan dan sedikit inspirasi untuk menentukan referensi liburan yang baru untuk menambah pengalaman seru selama melakukan liburan. Terimakasih sudah membaca, semoga liburan Anda di kota Surabaya menyenangkan.

1
Share FacebookTwitterGoogle+ReddItWhatsAppPinterestEmail
Browse Author Articles
tempatwisata

Prev Post

41 Tempat Wisata di Madura Terbaru yang Wajib Dikunjungi

Next Post

26 Tempat Wisata Terbaru di Trenggalek dan Sekitarnya Rekomended

You might also like More from author
Hotel Indonesia Top List Wisata Keluarga Di Daerah Bandung

Top List Wisata Keluarga Di Daerah Bandung

Wisata Bali 20 Rekomendasi Tempat Wisata Malam di Pulau Bali

20 Rekomendasi Tempat Wisata Malam di Pulau Bali

Wisata Blitar 41 Aneka Tempat Wisata di Blitar dan Alamatnya yang Lagi Hits

41 Aneka Tempat Wisata di Blitar dan Alamatnya yang Lagi Hits

Wisata Bojonegoro Ini Dia 30 Tempat Wisata di Bojonegoro Jawa Timur Terpopuler

Ini Dia 30 Tempat Wisata di Bojonegoro Jawa Timur Terpopuler

Wisata Indonesia 39 Tempat Wisata di Jombang yang Wajib Anda Kunjungi

39 Tempat Wisata di Jombang yang Wajib Anda Kunjungi

Wisata Indonesia 38 Tempat Wisata di Kediri Jawa Timur dan Sekitarnya

38 Tempat Wisata di Kediri Jawa Timur dan Sekitarnya

Prev Next
1 Comment

-
Travel Malang Juanda says  3 years ago

wisata Surabaya itu memang keren

Reply

Leave A Reply Cancel Reply
Connect with:
Login with Facebook Login with Google Login with Twitter

Your email address will not be published.

- Popular
- Recent

Recent Posts

-   Asyiknya Main Air Bersama Keluarga di Waterpark Kura-Kura Mataram

Asyiknya Main Air Bersama Keluarga di Waterpark…

Aug 2, 2019  0
-   Tak Sekadar Instagenic, Taman Bunga Goa Kiskendo Juga Jadi Obat Ampuh Usir Stres

Tak Sekadar Instagenic, Taman Bunga Goa Kiskendo Juga…

Aug 1, 2019  0
-   Loji Gandrung, Pernah Disinggahi Bung Karno dan Kental akan Sejarah

Loji Gandrung, Pernah Disinggahi Bung Karno dan Kental…

Jul 31, 2019  0
-   Grace Rose Farm Bandung, Tempat Wisata Unik Si Cantik Mawar

Grace Rose Farm Bandung, Tempat Wisata Unik Si Cantik…

Jul 30, 2019  0
-   Kumpulan Cara Pesan Online Tiket Mudik, Dijamin Mudah dan Murah

Kumpulan Cara Pesan Online Tiket Mudik, Dijamin Mudah…

May 29, 2019  0

- Disclaimer
- Privacy Policy
- Advertisement
- Hubungi Kami

© 2017 - All Rights Reserved.
/* */

Sign in

- Home
- Wisata Indonesia
- Wisata Alam
- Wisata Keluarga
- Wisata Kuliner
- Advertisement
- Hubungi Kami

Welcome, Login to your account.

-  Login with Facebook
-  Google
-  Twitter

Or

Forget password?   Remember me

Sign in

Recover your password.

A password will be e-mailed to you.