Home

Login

-  News
-  Bisnis
-  Bola
-  Tekno
-  Hiburan
-  Otomotif
-  Properti
-  Edukasi
-  Health
-  Sports
-  Travel
-  Foto
- Video
- Indeks

-  Home
-  Travel
-  Destinasi

Selasa, 23 Juli 2019 03:30

Berkunjung ke Hutan Kota Pakal, Destinasi Wisata Alam di Surabaya

Nur Hidayat Said
Nur Hidayat Said
Konten Redaksi Rakyatku.Com
Like Post comment postShare Post

[Foto: humas.surabaya.go.id]
Foto: humas.surabaya.go.id

Hampir seluruh daerah di Indonesia berlomba-lomba untuk menggenjot sektor pariwisatanya guna menjaring para turis. Bukan hanya wilayah kota, daerah-daerah.

RAKYATKU.COM - Hampir seluruh daerah di Indonesia berlomba-lomba untuk menggenjot sektor pariwisatanya guna menjaring para turis. Bukan hanya wilayah kota, daerah-daerah pinggiran pun disulap menjadi berbagai destinasi wisata yang menarik. Dengan menonjolkan keunikan tersendiri, objek wisata tersebut diharapkan dapat menjadi magnet kuat bagi para pengunjung.

Hal ini pulalah yang terjadi di Surabaya. Berbagai tempat wisata baru mulai dikembangkan. Konsepnya menarik sehingga memunculkan rasa penasaran. Ada pula tempat wisata yang mendekatkan manusia dengan alam. Di tengah padatnya dinding-dinding beton, semilir angin sejuk rupanya masih dirindukan.

Mengapa Harus Ke Hutan Kota Pakal?

Hutan Kota Pakal terletak di Desa Sidorejo, Kelurahan Pakal, Kecamatan Pakal. Objek wisata seluas 6 hektare ini berada sekitar 500 meter dari jalan utama. Meskipun demikian, berkunjung ke tempat ini tidak akan membuat kecewa karena Anda dapat menikmati keteduhan di tengah cuaca yang panas. Pohon-pohon yang rimbun tumbuh menjulang dan menghalangi sinar matahari menerobos.

Hutan Pakal merupakan paru-paru kota yang menjadi sumber pasokan oksigen bagi seluruh penghuninya. Hutan kota juga akan menyaring udara dari polusi sehingga bisa tetap aman untuk dihirup. Selain itu, tempat ini juga menjadi destinasi wisata baru bagi penduduk Kota Surabaya.

Menikmati suasana yang asri adalah alasan yang dilontarkan oleh orang-orang yang berkunjung ke Hutan Kota Pakal. Lebih dari 60 jenis tanaman tumbuh subur di area ini. Selain itu, ada pula tambak-tambak ikan dan urban farming yang dimiliki oleh warga setempat di sekitar lokasi ini.

Tips Berkunjung ke Hutan Kota Pakal

Jika Anda ingin berkunjung ke Hutan Kota Pakal, ada beberapa tips yang perlu Anda perhatikan, yaitu:

-Persiapkan transportasi
Jika Anda menggunakan kendaraan pribadi, berkunjung ke Hutan Kota Pakal akan lebih mudah. Jaraknya dari jalan utama memang tidak dekat. Namun, Anda juga bisa memanfaatkan transportasi online untuk menuju ke dalam area wisata jika bepergian tanpa kendaran pribadi.

-Jangan hanya berkunjung sebentar
Sayang sekali jika Hutan Kota Pakal hanya dikunjungi dalam momen singkat. Padahal, tempat ini sangat asyik untuk bersantai dan menikmati waktu senggang. Oleh karena itu, sebaiknya sediakan waktu yang cukup lapang untuk berkunjung ke destinasi ini. Dengan demikian, Anda tidak akan merasa terburu-buru.

-Rekam momen berharga
Dilihat dari atas, desain Hutan Kota Pakal sangat unik. Tanaman hijau dan kolam ikan berpadu cantik dan menyegarkan mata. Situasi di dalam hutan kota juga terasa sangat teduh. Berlatar pepohonan tinggi, Anda dapat merekam momen kebahagiaan bersama keluarga. Ada pula beberapa spot instagramable yang bisa Anda tangkap melalui lensa kamera.

Aktivitas Menarik

Berkunjung ke Hutan Kota Pakal, Anda bukan saja hanya bisa bersantai sambil menikmati suasana. Ada pula yang memanfaatkan tempat ini untuk berolahraga pada pagi atau sore hari. Anda juga bisa memancing ikan di kolam-kolam yang ada di sekitar Hutan Kota Pakal.

Bepergian bersama keluarga tentu akan sangat menyenangkan. Apalagi jika tempat yang dituju menawarkan suasana yang tenang. Nah, jika Anda berasal dari luar kota dan tertarik untuk berlibur ke Kota Pahlawan ini, jangan lupa persiapkan akomodasi terlebih dahulu.

Ada banyak hotel di Surabaya yang menawarkan fasilitas terbaik dengan harga terjangkau. Anda hanya perlu membuka aplikasi Airy dan melakukan booking hotel murah sesuai kebutuhan. Selamat berwisata!

Like Post comment postShare Post
Berikan Komentar Anda

Terbaru
Pasca Debat Perdana, Pemilih Ragu-ragu Mulai Berlabuh ke Danny-Fatma

Pasca Debat Perdana, Pemilih Ragu-ragu Mulai Berlabuh ke Danny-Fatma

Redaksi
Redaksi

Pilkada  - 09 November 2020 17:32
Like Post Comment Post Share Post
Masjid Selamat dari Kebakaran di Jeneponto

Masjid Selamat dari Kebakaran di Jeneponto

Fathul Khair Akmal
Fathul Khair Akmal

News  - 09 November 2020 17:18
Like Post Comment Post Share Post
9.049 Sertifikat Tanah Masyarakat Makassar, Gowa dan Maros Diserahkan

9.049 Sertifikat Tanah Masyarakat Makassar, Gowa dan Maros Diserahkan

Fathul Khair Akmal
Fathul Khair Akmal

News  - 09 November 2020 17:01
Like Post Comment Post Share Post
Kalah di Pilpres, Melania Trump Dirumorkan Gugat Cerai Donald Trump

Kalah di Pilpres, Melania Trump Dirumorkan Gugat Cerai Donald Trump

Nur Hidayat Said
Nur Hidayat Said

News  - 09 November 2020 16:16
Like Post Comment Post Share Post
Imam Masjid Jadi Tahfiz, Ketua MUI Gowa: Jangan Golput, Coblos Adnan-Kio

Imam Masjid Jadi Tahfiz, Ketua MUI Gowa: Jangan Golput, Coblos Adnan-Kio

Redaksi
Redaksi

Pilkada  - 09 November 2020 16:16
Like Post Comment Post Share Post
Berita Lainnya

>

Populer
1 Buktikan Siapa Perempuan di Video Mirip Gisel, Hotman Paris Punya Cara Unik
2 IDP Bicara Hasil Pilpres AS: Jadi Pemimpin Bukan Soal Jenis Kelamin atau Suku
3 Giliran Mantan Pendukung MYL Loncat ke Pasangan Anir-Lutfi
4 Selesai 2021, Gubernur Sulsel Cek Pembangunan Wisata Titik Nol di Bulukumba
5 Kebakaran di Jalan Pettarani, 1 Rumah dan 2 Mobil Hangus
Home
Facebook Rakyatku.Com Twitter Rakyatku.Com Instagram Rakyatku.Com Youtube Channel Rakyatku.Com
Redaksi Tentang Kami Pedoman Media Siber Kontak Disclaimer
Bagikan konten

#

Batal