29 Wisata Malam Surabaya, Tempat Hunting, Nongkrong Dan Belajar – Wisata malam hari di Surabaya menjadi alternatif bagi para pendatang yang ingin mencoba suasana baru. Biasanya, tempat wisata siang hari lah yang diserbu oleh wisatawan. Namun, jika kamu berkeinginan untuk mendapatkan suasana baru, tidak ada salahnya meluangkan waktu pada malam hari dan menjelajahi kota pahlawan.
Ada banyak lokasi wisata di Surabaya yang dapat kamu jadikan destinasi. Jika datang bersama keluarga, tujuan wisata tentu akan berbeda dibandingkan dengan datang sendiri. Waktu kedatangan pun akan sangat berpengaruh terhadap destinasi. Berikut ini akan Mamikos berikan rekomendas tempat wisata di Surabaya sesuai kebutuhanmu.
Daftar Isi

Wisata malam di Surabaya masih menjadi daya tarik kota pahlawan. Ternyata tempat menarik di Surabaya sangat beragam dan bisa kamu jadikan alternatif tujuan. Terdapat banyak keuntungan yang bisa kamu dapatkan dengan melakukan wisata malam hari di Surabaya, diantaranya adalah sebagai berikut.
Surabaya pada malam hari menawarkan suasana yang berbeda dari suasana lokasi siang hari. Jika pada siang hari kamu harus bergantung pada cahaya matahari, pada malam hari suasana akan menjadi lebih romantis. Ditambah lagi pada malam hari kuliner di Surabaya lebih bervariasi.
Pecinta wisata kuliner tentu tidak akan melewatkan sajian makanan yang bervariasi dan ramah di kantong. Kuliner Surabaya bisa kamu cicipi dengan datang ke pasar malam atau ke tempat para pedagang kaki lima berkumpul.
Jika berkeliling Surabaya di siang hari membuatmu kepanasan, alternatif jalan-jalan pada malam hari akan menjadi solusi. Tidak perlu bersusah payah mencari tempat berteduh dari terik matahari, apalagi takut kepanasan.
Terdapat banyak pilihan tempat wisata malam hari di Surabaya yang bisa kamu pilih. Wisata malam di kota pahlawan akan memberikan kesan berbeda. Berikut ini adalah tempat wisata malam yang bisa dijadikan alternatif ketika kamu datang ke Surabaya.

Wisata malam di Surabaya untuk para pecinta kuliner salah satunya adalah G-Walk. Tempat ini sudah dikenal masyarakat sebagai lokasi untuk mengisi perut dengan budget terjangkau. Selain bisa mencicipi ragam kuliner, kamu juga bisa nongkrong sekaligus menyaksikan pertunjukan live music. Semakin malam, G-Walk semakin ramai, baik oleh anak muda maupun orang tua.

Siapa yang tidak penasaran dengan pasar malam bertema modern di Surabaya? Jika kamu ingin jalan-jalan dengan sahabat atau keluarga, tujuan Suroboyo Carnival Park adalah pilihan paling tepat. Penyuka tantangan juga akan dimanjakan dengan berbagai macam wahana menantang, seperti Bledek Coaster, Prirate Ghost Ship, dan berbagai macam permainan lainnya. Jika datang pada malam hari, kamu juga bisa menyaksikan lampu-lampu yang cantik.

Surabaya North Quay perlu masukkan daftar tempat yang wajib dikunjungi apabila kamu senang datang ke tempat hits. Suasana romantis berupa pemandangan laut malam hari di Surabaya menjadi daya tarik tersendiri. Kamu pun juga bisa menyaksikan kokohnya Jembatan Suramadu sebagai penghubung Surabaya dan Madura. Tenang saja, di sini ada pasar kuliner dan atraksi seni yang bisa kamu saksikan sambil menikmati suasana malam.

Berbelanja malam hari di Surabaya sebelum kembali ke tanah rantau tentu sangat menyenangkan. Salah satu destinasi yang dapat dipertimbangkan adalah Pasar Malam Kodan Brawijaya. Jangan bayangkan jika kamu akan datang di pasar dengan suasana biasa. Ketika datang ke pasar ini, kamu akan disambut dengan kelap-kelip lampu cantik.
Sesuai dengan namanya, pasar malam ini menawarkan banyak hiburan rakyat yang diminati. Terdapat wahana-wahana serta permainan seru yang layak dicoba. Selain itu, kamu pun tetap bisa berbelanja barang-barang murah untuk oleh-oleh.

Wisata malam Surabaya yang tidak menguras budget adalah Taman Pelangi. Ketika datang ke tempat ini, kamu akan melihat monumen dari kejauhan yang diterangi lampu warna-warni. Salah satu ikon Taman Pelangi adalah air mancur. Jika merasa lapar, terdapat banyak pedagang kaki lima di sekitar lokasi yang menjual makanan ringan hingga makanan berat.

Wisata kuliner malam hari di Surabaya memang tidak akan pernah surut peminat. Bagi kamu pemburu festival makanan, datang ke Pakuwon City bersama teman-teman tentu akan meninggalkan kesan tersendiri. Festival tersebut tidak hanya menyuguhkan makanan tradisional juga, tetapi juga makanan hits saat ini. Sebagai hiburan tambahan, ada pula wahana becak mini di lokasi.

Wisata kuliner lainnya yang tidak boleh kamu abaikan adalah Loop. Tempat ini tidak terlalu jauh berbeda dari G-Walk. Kamu dapat mencicipi berbagai macam kuliner lezat, mulai dari kuliner tradisional hingga kuliner yang sedang hits. Tempat yang menyediakan 20 stand di area seluas 8300 meter persegi ini semakin ramai pada malam hari oleh karyawan yang pulang kerja atau anak muda.

Wisata malam hari di Surabaya untuk kamu yang senang berolahraga adalah Taman Skate & BMX. Tempat ini lokasinya berseberangan dengan ikon kota Surabaya, yaitu ikan sura dan buaya. Apabila tertarik bergabung, jangan lupa hubungi komunitas khusus yang sering rutin berlatih.

Mengunjungi Jembatan Suramadu akan memberikan pengalaman berbeda dibandingkan mengunjunginya pada siang hari. Kamu bisa menyaksikan jembatan yang membentang di atas laut ini diterangi lampu-lampu. Tidak jarang lokasi sekitar Jembatan Suramadu menjadi spot terbaik untuk berfoto.
Baca Juga :
5 Homestay Surabaya Terbaik Untuk Liburan Akhir Pekan

Taman Apsari menjadi lokasi yang wajib kamu kunjungi apabila ingin mencair tempat hunting malam hari. Ada banyak spot foto yang terdapat di taman seluas kurang lebih 5300 meter persegi ini. Sebenarnya, Taman Apsari tidak hanya buka pada malam hari saja. Pada siang hari pun taman ini sudah bisa diakses. Namun, datang pada malam hari tentu akan memberikan pengalaman berbeda.

Surabaya menawarkan spot foto yang tidak kalah bagus dengan kota lainnya. Kamu bisa datang ke Taman Bungkul yang tidak terlalu jauh dari lokasi patung ikon Kota Surabaya. Taman yang asri ini menjadi lokasi berkumpul komunitas atau menjadi tempat bercengkerama saja. Fasilitas yang sudah lengkap berupa penerangan cukup menjadi nilai lebih. Kamu pun tidak akan mengalami kesulitan apabila ingin mengambil gambar.

Mengenang perjuangan masyarakat Surabaya dengan datang ke Monumen Bambu Runcing adalah pilihan tepat. Biasanya, banyak anak muda yang datang ke tempat ini untuk sekadar berfoto. Monumen dibangun sebagai bentuk peringatan perjuangan masyarakat Surabaya pada masa penjajahan.
Spot foto di Monumen Bambu Runcing cukup banyak. Di sekeliling monumen terdapat taman yang asri. Selain itu, ada pula air mancur yang menjadi ciri khas. Tidak jarang komunitas di Surabaya menjadikan lokasi monumen sebagai titik tempat berkumpul.

Membahas Surabaya rasanya tidak bisa dipisahkan dari ikon kota ini sendiri, yaitu patung sura dan buaya. Lokasi tempat dibangun ikon kota ini tidak jauh dari Kebun Binatang Surabaya. Untuk mengakses lokasi pun kamu bisa menggunakan transportasi umum atau transportasi online. Jika lupa membawa kamera, terdapat fotografer yang akan membantu mengambil gambar.

House of Sampoerna sebenarnya adalah museum yang khas. Sesuai dengan namanya, di museum ini kamu akan melihat secara langsung perjuangan perusahaan rokok tertua yang menjadi legenda. Kesan bangunan Belanda yang sangat khas menjadi daya tarik tempat ini. Tempat foto dengan suasana vintage dipadu benda-benda klasik sebagai pelengkap pun akan menambah kesan istimewa pada hasil jepretanmu.

Twin Lagoon adalah tempat hits bagi masyarakat Surabaya yang lokasinya terdapat di kompleks perumahan Pakuwon City, tepatnya di area Danau Angsa. Di Twin Lagoon, terdapat bangunan yang disokong 36 tiang penyangga. Tentu tidak hanya tiang biasa saja yang terdapat di tempat ini, tetapi tiang yang didesain dengan arsitektur Romawi. Kemegahan desain dipadu dengan nyala lampu malam hari menjadikan tempat ini semakin diminati.
Tempat nongkrong di Surabaya pada malam hari masih menjadi solusi bagi para pendatang yang tidak memiliki banyak waktu. Adanya tempat nongkrong di Surabaya Timur yang berbeda dari tempat nongkrong di Surabaya Barat menjadi solusi bagi kamu yang mudah bosan.
Senang mencari tempat baru untuk hunting foto? Di Surabaya terdapat banyak lokasi yang bisa kamu tuju. Adanya tempat hunting yang instagramable akan mempercantik feeds instagrammu. Tidak hanya itu, jika hasil jepretanmu tentang Surabaya cukup bagus, kamu bisa mengikuti kompetisi yang sering diadakan.

Lokasi café ini terdapat di Jalan Ngagel Jaya Selatan No. 33. Tidak hanya menyediakan tempat nongkrong 24 saja, di café ini tersedia makanan ringan dan minuman untuk pelengkap. Bagi mahasiswa, sajian nasi goreng dan roti bakar bisa menjadi teman begadang hingga pagi. Konsep tempat yang mirip rumah pun akan membuat pengunjungnya semakin nyaman berlama-lama.
Baca Juga :
13 Rekomendasi Wisata Malam Malang Yang Keren

Cafe 24 jam di Surabaya yang dapat kamu kunjungi adalah Bengawan Solo Coffee di Jalan Raya Menganti Wiyung No. 250. Terdapat banyak variasi makanan dan minuman dengan harga sesuai kantong mahasiswa. Sesuai dengan namanya, jangan lewatkan sajian kopi di Bengawan Solo yang dibuat dari biji kopi terbaik.

Ingin mengunjungi tempat nongkrong unik 24 jam di Surabaya? Datang saja ke Libreria. Sekilas nama tempat ini mirip seperti kata ‘library’. Tidak salah, memang. Ketika datang ke lokasi ini, kamu akan disambut dengan desain mirip perpustakaan. Cafe Libreria Eatery terdapat di Jalan Raya Ngagel Jaya No. 89, Pucang Sewu, Gubeng, Surabaya.
Tidak hanya cocok untuk nongkrong, Libreria Eatery juga pas digunakan sebagai tempat bersantai untuk membaca buku. Adanya musik pun akan membuat pengunjung betah berlama-lama.

Mencari tempat bercengkerama dengan teman-teman bukan lagi hal yang sulit. Cukup datang ke Tempat Nongkrong yang terletak di Jalan Bratang Wetan No. 49C, Ngagelrejo, Wonokromo, Surabaya. Para pengunjung mengaku betah nongkrong berlama-lama karena tempatnya nyaman dan harga makanan yang ditawarkan terjangkau.

Datanglah ke Rolag Kopi Karah yang terletak di Jalan Karah Blok E-2, Karah, Jambangan apabila kamu ingin nonton bersama teman-teman. Tempat yang buka 24 jam ini biasanya memang digunakan sebagai lokasi nonton bareng ketika ada pertandingan. Bagi kamu yang tidak suka dengan asap rokok, sebaiknya kamu memilih tempat bebas asap rokok karena di lokasi tidak ada sekat pemisah.

Lokasi De Javu Café terletak di Jalan Ngagel Jaya Selatan 33, Pucang Sewu, Gubeng, Surabaya. Harga makanan di tempat ini mulai dari 17 ribuan saja. Sebagai café dengan letak strategis dekat Taman Makam Pahlawan Bung Tomo, kamu tidak akan mengalami kesulitan untuk menuju lokasi. Biasanya, orang-orang datang ke café ini untuk menyaksikan pertandingan atau Moto GP ramai-ramai.

Lokasi Dante Coffee terdapat di Jalan Dharmahusada Indah Timur, Mulyorejo, Surabaya Timur. Tempat nongkrong 24 jam ini menawarkan suasanya nyaman sekaligus sajian makanan yang harganya tidak menguras kantong.
Tempat belajar di Surabaya sering digunakan oleh mahasiswa atau pelajar ketika mencari suasana baru. Biasanya, mereka mencari tempat nyaman dan tentunya sudah dilengkapi fasilitas internet wifi. Apabila kamu bosan dengan suasana belajar di rumah atau sekolah, kini saatnya kamu mencari tempat yang menawarkan atmosfer baru.

Meskipun namanya adalah café, tempat ini menawarkan suasana nyaman bagi kamu yang mencari tempat mengerjakan tugas. Tidak perlu khawatir dengan biaya karena untuk bisa mendapatkan akses wifi, kamu hanya perlu membeli minuman. Ada pula sajian makanan ringan yang bisa dibeli untuk teman mengerjakan tugas.
Digital Café yang terletak di Jalan Bratang Gede No. 37 ini buka 24 jam. Apabila takut mengantuk, kamu dapat mengajak teman yang sudah terbiasa begadang bersama.

Keyla Coffee termasuk satu dari sekian banyak cafe 24 Jam di Surabaya. Fasilitas yang ditawarkan tempat ini sangat lengkap, mulai dari makanan dan minuman dengan harga terjangkau, hingga fasilitas lainnya. Bagi kamu yang ingin mengerjakan tugas, café ini bisa menjadi alternatif. Koneksi wifi kencang ditambah dengan harga makanan murah perlu menjadi pertimbangan tersendiri. Langsung saja datang ke Jalan Randu, Sidotopo Wetan, Kenjeran, Surabaya jika penasaran.

Lokasi Threelogy Coffee terdapat di Jalan Mojopahit No.46, Keputran, Tegalsari, Kota SBY, Jawa Timur 60265. Tempat ini menawarkan suasana nyaman karena tema yang disuguhkan cukup minimalis. Pengunjung pun betah berlama-lama karena ada sentuhan alam yang membuat focus ketika mengerjakan tugas. Tempat ini buka mulai pukul 7 pagi hingga 9 malam.

Bagi sebagian orang, mengerjakan tugas di coworking space merupakan hal yang disukai. Koridor Coworking Space beralamat di Gedung Siola, Jalan Tunjungan, Genteng, Surabaya. Tempat ini buka 24 jam dan menyediakan akses wifi kencang. Meskipun ada banyak orang disana, kamu tetap bisa fokus karena mereka juga datang dengan niat bekerja.

Lokasi tempat mengerjakan tugas di Surabaya yang tidak kalah popular adalah Sub Co. Lokasi tempat tersebut berada di Jalan Raya Darmo Harapan I, Tanjungsari, Kec. Sukomanunggal, Kota SBY, Jawa Timur 60187. Tempat ini buka mulai pukul 9 pagi hingga 9 malam, sehingga tidak perlu khawatir pulang terlalu larut.

Kamu bisa mengerjakan tugas kuliah atau pekerjaan kantor yang belum selesai di De Mandailing Cafe N Eatery. Lokasi café ini terdapat di Jalan Raya Jemursari No.71, Jemur Wonosari, Kec. Wonocolo, Kota SBY, Jawa Timur 60237. Untungnya café yang nyaman dan sudah dilengkapi wifi berkecepatan tinggi ini buka mulai pukul 10 pagi hingga 10 malam. Harga makanannya pun di bawah 50 ribu rupiah, sehingga aman di kantong.

Tempat belajar dengan wifi kencang di Surabaya yang dapat kamu pilih adalah Black Barn Coffee. Lokasi tempat ini terdapat di Jalan Untung Suropati No.79, DR. Soetomo, Kec. Tegalsari, Kota SBY, Jawa Timur 60264. Terdapat menu makanan mie dengan rasa khas dan tentunya dengan harga terjangkau. Jika mendambakan belajar dengan suasana tenang, datang ke sini adalah pilihan tepat.
29 wisata malam Surabaya, tempat hunting, nongkrong dan belajar tersebut bisa membuatmu semakin mudah dalam beraktivitas. Pastinya, kamu perlu mempertimbangkan fasilitas dan waktu kedatangan. Selain itu, pertimbangkanlah pula budget selama berada di lokasi. Jika datang siang hari, kamu bisa menuju tempat wisata Surabaya seperti Jepang atau tempat menarik lainnya.
Jangan khawatir dengan masalah hunian karena dengan adanya aplikasi pencari kost Mamikos, proses pencarian tempat tinggal akan lebih mudah. Mamikos menyediakan informasi lengkap tentang kost Surabaya murah, mulai dari kost harian hingga kost tahunan. Selain itu, kost yang khusus ditujukan untuk penghuni berdasar gender pun juga tersedia.
Klik dan dapatkan kost yang kamu idamkan:
Jumat, 24 Jul 2020
Rabu, 22 Jul 2020
Rabu, 22 Jul 2020
Rabu, 22 Jul 2020
Mau dapat artikel terbaru dari mamikos ? Masukan email anda, GRATIS !
Klik dan dapatkan info kost di dekat kampus idamanmu
Install Aplikasi Mamikos di Smartphone Anda
Version 1.1.11.3
