Toggle navigation

- Home
- DMCA Disclaimer
- Tentang Website

- Facebook
- Daftar Tempat Wisata

Katalog Tempat Wisata & Liburan

Katalog Tempat Wisata & Liburan

Panduan Wisata Online

-  Katalog Tempat Wisata & Liburan

- Domestik
- Mancanegara
- Kuliner
- Hiking

-  #

Search for:

[10 Destinasi Wisata Di Surabaya]

10 Destinasi Wisata Di Surabaya

June 23, 2016   2   By G-Traveler
Telah dibaca:  3,390

Surabaya merupakan ibukota dari Provinsi Jawa Timur dan merupakan kota terbesar ke 2 di Indonesia. Selain itu, Surabaya juga merupakan pusat bisnis, perdagangan, industri, dan pendidikan di Jawa Timur serta wilayah Indonesia bagian timur. Untuk luas wilayahnya sekitar 333,063 Km² dengan jumlah penduduk sebanyak 2.909.257 jiwa, jumlah tersebut terhitung pada tahun 2015. Kota yang dikenal sebagai kota pahlawan ini ternyata juga memiliki banyak tempat wisata yang wajib Anda kunjungi. Berikut ini tempat wisata yang ada di Surabaya:

-  Kebun Binatang Surabaya

Kebun Binatang Surabaya

Beberapa satwa yang terlihat di Kebun Binatang Surabaya, sumber: hellosurabaya.com

Kebun Binatang Surabaya adalah salah satu tempat wisata yang ada di Surabaya dan sangat populer. Tempat wisata ini berlokasi di Jalan Setail. Awalnya Kebun Binatang Surabaya adalah kebun binatang terlengkap di Asia Tenggara. Harga tiket masuk Kebun Binatang yang mempunyai luas sektiar 37 hektar ini adalah sebesar 15.000 Rupiah.

-  Ciputra Waterpark

Ciputra Waterpark

Ciputra Waterpark, sumber: travelspromo.com

Ciputra Waterpark merupakan sebuah wahana wisata air terbesar yang ada di Surabaya. Tempat wisata ini memiliki luas sekitar 5 hektar. Berlokasi di Surabaya Barat, Ciputra Waterpark mempunyai tema menyerupai dongeng Petualangan Sinbad sehingga anak – anak pasti menyukainya. Kedalaman air di Ciputra Waterpark tidak dalam karena Ciputra Waterpark dibuat untuk bermain air, bukan berenang, kolam yang paling dalam hanya sekitar 1 meter saja sehingga bila anda tidak bisa berenang tidak perlu khawatir tenggelam. Harga tiket masuk Ciputra Waterpark adalah 70,000 Rupiah untuk hari biasa dan 90,000 Rupiah pada akhir pekan. Tetapi untuk orang tua yang berusia di atas 60 tahun, harga tiketnya gratis cukup menunjukkan KTP saja.

-  Jembatan Suramadu

Jembatan Suramadu

Suasana malam di Jembatan yang menghubungkan Pulau Jawa dengan Pulau Madura, sumber: nettik.net

Jembatan Suramadu adalah sebuah jembatan penghubung antara Pulau Jawa dan Pulau Madura yang membentang di atas perairan Selat Madura. Kepanjangan dari Suramadu sendiri adalah Surabaya dan Madura. Jembatan ini memiliki panjang hampir mencapai 5,500 meter, dengan hal Jini jembatan Suramadu adalah jembatang yang terpanjang di Indonesia. Dibangung dengan tujuan awal mempercepat pembangunan Madura, sekarang ini Jembatan Suramadu telah menjadi ikon sekaligus tempat wisata di Surabaya yang sangat terkenal.

-  House of Sampoerna

House Of Sampoerna

Megahnya bangunan Museum House of Sampoerna, sumber: www.danarif.com

House of Sampoerna merupakan salah satu tempat wisata di Surabaya yang wajib dikunjungi, karena museum yang berlokasi di Surabaya Lama ini merupakan bangunan bersejarah sekaligus museum yang sangat menarik. Dengan bangunan bergaya Belanda dan tiang depan unik berbentuk rokok, House of Sampoerna merupakan tempat bersejarah yang dilestarikan negara. Museum House of Sampoerna mempunyai koleksi alat pengolah tembakau, foto keluarga, berbagai jenis pematik, replika kios, alat – alat musik, dan lain – lain. Selain itu para pengunjung juga dapat membeli souvenir dan melihat proses pembuatan rokok di lantai 2 House of Sampoerna.

-  Pantai Kenjeran

Pantai Kenjeran

Indahnya pemandangan matahari terbenam di Pantai Kenjeran, sumber: jadituris.com

Pantai Kenjeran adalah tempat wisata di Surabaya yang terkenal bagi keluarga yang ingin menikmati suasana pantai. Selain menikmati suasana Pantai Kenjeran, pengunjung juga dapat memancing, membeli ikan, dan menaiki perahu. Jika Anda berkunjung ke pantai ini, sebaiknya bawalah tikar untuk duduk – duduk santai di bawah pohon dan menikmati suasana Pantai Kenjeran. Terdapat juga sarana permainan anak di Pantai Kenjeran sehingga Pantai Kenjeran sangat cocok untuk kegiatan wisata keluarga.

-  Monumen Kapal Selam

monumen kapal selam

Monumen Kapal Selam, sumber: www.dpdasitajatim.com

Monumen Kapal Selam merupakan sebuah museum yang terletak di pusat kota Surabaya. Museum Monumen Kapal Selam adalah kapal selam yang sebenarnya. Dahulu kapal selam ini pernah ikut serta dalam pertempuran pembebasan Irian Barat dari Belanda. Monumen yang berlokasi di Jalan Pemuda ini sangat menarik untuk dilihat karena jarang sekali kita dapat melihat dan masuk ke dalam kapal selam yang sesungguhnya.

-  Taman Bungkul

Taman Bungkul

Pemandangan malam hari di Taman Bungkul Surabaya, sumber: surabaya.panduanwisata.id

Berada di Jalan Raya Darmo, Taman Bungkul adalah tempat favorit untuk kumpul – kumpul warga Surabaya. Taman Bungkul di lengkapi dengan tempat bermain anak – anak, jogging track, amfiteater, tempat bermain skateboard, kolam air mancur, internet, dan suasana hijau. Banyak acara hiburan dan kebudayaan yang digelar di Taman Bungkul. Apabila Anda ingin berwisata kuliner, di Taman Bungkul juga terdapat banyak sekali penjual makanan khas Surabaya.

-  Rumah Batik

Rumah Batik Jawa Timur Surabaya

Rumah Batik Jawa Timur yang terletak di Surabaya, sumber: rumahbatikjawatimur.com

Rumah Batik yang berlokasi di Jalan Tambak Dukuh mempunyai koleksi batik sebanyak lebih dari 2,000 lembar dengan corak dan motif yang berbeda – beda dan berasal dari berbagai tempat di Indonesia. Rumah Batik ini pernah mendapatkan rekor batik dengan logo Surabaya Terbesar.

-  Tugu Pahlawan

Tugu pahlawan

Tugu Pahlawan yang menjulang tinggi di Kota Surabaya, sumber: www.flickr.com

Tugu Pahlawan merupakan sebuah monumen yang paling terkenal di kota Surabaya. Monumen yang terletak di Jalan Pahlawan ini mempunyai tinggi lebih dari 40 meter dan berbentuk sepeti paku terbalik. Tugu Pahlawan dibuat di atas lahan seluas lebih dari 1 hektar untuk memperingati dan menghormati seluruh prajurit Surabaya yang gugur dalam perang melawan para penjajah. Selain itu, di bawah tanah Tugu Pahlawan juga terdapat museum berisi foto – foto dokumentasi.

-  Wisata Hutan Mangrove Wonorejo

hutan mangrove Wonorejo

Pemandangan indah dan sejuknya hutan mangrove Wonorejo, sumber: www.indonesiakaya.com

Wisata Hutan Mangrove Wonorejo adalah salah satu tempat wisata di Surabaya yang paling favorit untuk kategori wisata alam. Jauh dari keramaian kota, Hutan Mangrove Wonorejo adalah tempat yang cocok untuk menikmati ketenangan alam. Berlokasi deket dengan Bandara Juanda Surabaya, Hutan Mangrove Wonorejo menawarkan keindahan alam yang masih sangat alami. Di Hutan Mangrove Wonorejo Anda dapat berjalan menyusuri jembatan bambu di atas air dan menembus hijaunya Hutan Mangrove Wonorejo. Alternatif lain adalah menikmati Wisata Hutan Mangrove Wonorejo dengan menggunakan perahu.

G-Traveler

CategoryDomestik Jawa Surabaya
Tagscara menuju ke tempat wisata suarabaya gambar tempat wisata surabaya lokasi tempat wisata surabaya tempat wisata surabaya

2 Comments

-     nurul fazriyah says:
November 9, 2016 at 1:47 pm

Info wisatanya bagus. bisa dijadikan referensi jalan-jalan ^_^ ijin sharing info juga nih min, ada juga loh cafe asik buat ngopi di Surabaya klik yuk –> http://cafes.asia/2016/10/20/cafe-asik-buat-ngopi-di-surabaya/

Reply
-     Sidiq Atto says:
November 20, 2017 at 8:42 am

gokkksss banyak juga ya wisatanya di sby, tapi wisata alam bandung : https://goo.gl/HhWje6 ngga kalah loh sama sby

Reply

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

https://jadwalevent.web.id/mulyosari-tour-travel
https://wisata-jogja.id/

TEMPAT WISATA POPULER:

-  https://katalogwisata.com/keindahan-gunung-bromo-dan-wisata-indah-di-sekitarnya Keindahan Gunung Bromo dan Wisata Indah Di Sekitarnya
-  https://katalogwisata.com/mengenal-pantai-nihiwatu-sebagai-pantai-terbaik-di-asia Mengenal Pantai Nihiwatu Sebagai Pantai Terbaik Di Asia
-  https://katalogwisata.com/mengintip-kelzatan-pisang-bollen-kartika-sari Mengintip Kelezatan Pisang Bollen Kartika Sari
-  https://katalogwisata.com/mau-cari-jeans-di-bandung-nih-tempatnya Mau cari jeans di Bandung? Nih tempatnya ..
-  https://katalogwisata.com/ranu-kumbolo-danau-di-lereng-gunung-semeru Ranu Kumbolo, Danau Di Lereng Gunung Semeru
-  https://katalogwisata.com/mengunjungi-grojogan-sewu-yang-terlarang-bagi-sepasang-kekasih Mengunjungi Grojogan Sewu Yang Terlarang Bagi Sepasang Kekasih
-  https://katalogwisata.com/rumah-makan-lesehan-sunda-di-bandung Rumah makan lesehan sunda di Bandung
-  https://katalogwisata.com/keindahan-pantai-parangtritis Keindahan Pantai Parangtritis
-  https://katalogwisata.com/sambal-roa-pedas-khas-manado Sambal Roa Pedas Khas Manado
-  https://katalogwisata.com/mencicipi-pizza-kayu-bakar-di-bogor Mencicipi Pizza Kayu Bakar di Bogor

website page counter   Web Analytics     Proudly powered by WordPress  |  Theme: Envo Magazine