- Beranda
- Booking Hotel
- Tiket Pesawat
- Tentang Airy

- Facebook
- Twitter
- Instagram

Airy Rooms Blog][Airy Rooms Blog
Menu

- Beranda
- Destinasi
- Kuliner
- Tips
- Info
- Promo & Rekomendasi
- Hiburan

on  13/01/2016

Wisata Alam Hutan Mangrove Wonorejo Surabaya

Kamu tidak boleh melewatkan tempat wisata alam yang satu ini bila berkunjung ke Surabaya! Hutan Mangrove Wonorejo berada di Jalan Raya Wonorejo No.1, Rungkut, Surabaya. Tempat wisata ini jauh dari hiruk-pikuk kota dan sangat cocok bagi yang mencari tempat untuk menikmati ketenangan alam. Di sini kamu bisa menyusuri jembatan bambu di atas air dan menembus hijaunya Hutan Mangrove Wonorejo. Untuk menuju ke lokasi hutan, ada beberapa titik tempat yang harus dilalui, pertama di pintu masuk, kedua sebuah dermaga, tempat kapal-kapal yang akan membawamu masuk ke kawasan hutan. Selain kapal dan perahu, kamu juga bisa menggunakan speedboat namun tentunya dengan membayar biaya tambahan.

Saat kamu menyurusuri jogging track yang terbuat dari bilah bambu, kamu bisa langsung menikmati suasana hutan yang asri dan mendengarkan kicauan burung yang menenangkan hati. Ada sekitar 15 spesies tanaman mangrove, 53 spesies serangga, 7 spesies primata dan 83 spesies burung serta sejumlah satwa liar lain yang dapat kamu temui dengan mudah. Singkat kata, kamu pasti akan terpesona dengan variasi tumbuhan serta makhluk hidup yang tinggal di ekosistem hutan ini.

Dengan hutan Mangrove Wonorejo, kota Surabaya sudah membuktikan bahwa kota ini masih peduli pada pelestarian lingkungan hidup. Selain pelestarian, keberadaan Hutan Mangrove Wonorejo ini juga difungsikan sebagai bendungan selain tempat ekowisata. Karena model ekosistemnya yang unik, dari hutan ini kita juga bisa banyak belajar, tidak heran selain kedatangan wisatawan lokal, tempat ini sering dijadikan tempat wisata bagi para pelajar di Surabaya.

Baca juga: Pantai Parangtritis yang Mistis dan Mempesona

Setelah menjelajah hutan Mangrove Wonorejo, jangan lupa mencicipi hidangan khasnya yaitu bandeng lempung dan sirup buah mangrove. Kamu juga bisa membeli oleh-oleh seperti batik dengan motif mangrove dan makanan dengan bahan dasar buah mangrove. Sebagai info, untuk masuk ke kawasan hutan Mangrove Wonorejo kamu akan dikenai tiket masuk sebesar Rp 25.000 untuk dewasa dan Rp 15.000 untuk anak-anak. Harga tiket ini sudah termasuk ongkos kapal dan perahu yang mengantar anda menuju ke kawasan hutan. Selamat berpetualang ya!

Airy Juanda Sedati Sidoarjo, Surabaya][Airy Juanda Sedati Sidoarjo, SurabayaAiry Juanda Sedati Sidoarjo Surabaya

Saat ini sedang ada promo kamar Airy Juanda Sedati Sidoarjo yang berlokasi di Surabaya, semalam hanya Rp99.000 dan tidak ada biaya tambahan lain! Murah, nyaman dan fasilitas dijamin lengkap. Jangan lewatkan kesempatan ini dan pesan sekarang melalui telepon: 021-29775816 atau Whatsapp: 081280700020. Berlaku sampai tanggal 18 Januari 2016, syarat dan ketentuan bisa dibaca di: http://on.fb.me/1PW8OA8

Sebagai jaringan akomodasi terbesar dan terpercaya, Airy Rooms telah hadir di 70 kota di Indonesia dengan ribuan kamar yang terjamin nyaman. Kamu dapat merasakan 7 jaminan kenyamanan di setiap kamarnya, seperti tempat tidur bersih dan nyaman, AC, shower air panas, TV layar datar, WiFi gratis, perlengkapan mandi dan air minum gratis. Kamu dapat mencari dan menemukan Airy Rooms di seluruh Indonesia dan sesuai dengan kebutuhan melalui website ataupun Airy App! Download langsung Airy App melalui iOS atau Android untuk pemesanan kamar yang lebih cepat dan mudah. Tersedia juga reservasi melalui website resmi www.airyrooms.com atau layanan Customer Care di nomor 0804-111-2479 (AIRY). Jangan lupa like Facebook Airy Indonesia dan follow Twitter dan Instagram @airyindonesia untuk mendapatkan informasi terkini dan promo tiket pesawat dan kamar hotel murah tiap harinya!

Picture Credit to: http://www.yukpiknik.com/

Share this:

- Click to share on Facebook (Opens in new window)
- Click to share on Twitter (Opens in new window)
- Click to share on Telegram (Opens in new window)
- Click to share on WhatsApp (Opens in new window)
- Click to share on Tumblr (Opens in new window)
-

Related

Destinasi  airy rooms, Hutan Mangrove Wonorejo, surabaya, wisata indonesia, wisata surabaya

3 Responses to “Wisata Alam Hutan Mangrove Wonorejo Surabaya”

-
Ekowisata Mangrove Surabaya | Tips Traveling 29/10/2019 20:00 Reply

[…] Download Image More @ blog.airyrooms.com […]

-
Gambar Tempat Wisata Alam Di Indonesia 16/11/2019 20:01 Reply

[…] Download Image More @ blog.airyrooms.com […]

-
Tempat Wisata Foto Di Batu 16/11/2019 20:33 Reply

[…] Download Image More @ blog.airyrooms.com […]

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Artikel Terbaru

-  Airy Care+ Hadir untuk Kamu Bisa #MenjagaDiri dengan Nyaman
-  Daftar Produk Rumah Tangga untuk Disinfeksi Virus Corona
-  Resep dan Cara Membuat Masker Alami!
-  43 Destinasi Wisata Malang Bikin Gak Rela Pulang
-  Pakai Masker untuk Jaga Kesehatan Selama Pandemi COVID-19
-  Masak Saat Corona, Perhatikan Hal Ini!
-  Cara Menenangkan Diri di Tengah Ricuhnya Masa Pandemi

Kontak Kami

Website: www.airyrooms.com
Email: cs@airyrooms.com
Telepon: 0804 111 2479

Unduh Aplikasi Airy

http://m.onelink.me/627afbac
http://m.onelink.me/eb07bfa

Top Posts

Airy Care+ Hadir untuk Kamu Bisa #MenjagaDiri dengan Nyaman
Daftar Produk Rumah Tangga untuk Disinfeksi Virus Corona
Resep dan Cara Membuat Masker Alami!
43 Destinasi Wisata Malang Bikin Gak Rela Pulang

Follow Twitter Kami

My Tweets
Airy Rooms Blog  PT Airy Nest Indonesia © 2020