Loncat ke konten#
Organisasi AsgarBukan Gosip, Bukan Politik
MENU

- Kesehatan
- Mobil Motor
- Pertanian
- Teknologi
- Indahnya Jepang
- Ekonomi
- Tentang Asgar
-
##

Depan  /  Pariwisata  /  Tips Mudah Menikmati 5 Wisata Alam Murah di Surabaya
[Tips Menikmati 5 Wisata Alam Murah di Surabaya]

Tips Mudah Menikmati 5 Wisata Alam Murah di Surabaya

Oleh Sunda Al JabarDiposting pada 18 Februari 201926 Agustus 2016

Tim Pariwisata Organisasi Asgar

[Tips Menikmati 5 Wisata Alam Murah di Surabaya]

Di tengah padatnya aktivitas sehari-hari, terkadang butuh penyegaran supaya tubuh dan fikiran kita menjadi lebih semangat, sehat, dan produktif.

Siapa pun kita, baik itu karyawan, eksekutif, pengusaha, PNS, mahasiswa, pelajar, advokat, dokter, dan berbagai profesi lainnya, semua membutuhkan wisata sebagai sarana untuk refreshing.

Berwisata adalah salah satu upaya penyegaran yang dapat kita lakukan. Apalagi jika bisa merencanakan wisata secara matang, baik itu jadwal, fasilitas, akomodasi, dan keperluan lainnya.

Berwisata ke Kota Pahlawan

Kota Surabaya kini semakin rindang dengan hadirnya taman-taman kota yang menghiasi hampir sebagian besar jalan utamanya.

Taman-taman hijau ini diprakarsai dan digarap betul oleh Walikota Surabaya Tri Rismaharini, yang sukses membawa Kota Surabaya menjadi kota hijau dan meraih banyak penghargaan.

Taman-taman yang lantas menjadi tempat rekreasi bagi warga Surabaya maupun pendatang ini kerap digunakan untuk berjogging, berolahraga, bermain, atau berjalan-jalan sehat.

Selain bangga akan tata taman kotanya, Surabaya juga punya objek wisata alam menarik lainnya yang bisa dikunjungi. Anda bisa menyambangi objek-objek ini tanpa harus keluar biaya banyak, bahkan gratis.

Tak ada salahnya memasukan daftar objek-objek wisata alam ini untuk melengkapi destinasi wisata Anda di Surabaya. Lalu mulai cari-cari tiket pesawat promo yang sesuai dengan tanggal rencana liburan Anda.

Apalagi di zaman sekarang Anda dapat dengan mudah mencari tiket pesawat secara online melalui website seperti https://www.reservasi.com/ . Siapa tahu Anda beruntung mendapatkan tiket murah, untuk liburan yang murah, sehat, dan menyenangkan. Yuk! Lihat tempat-tempat wisata alam di Surabaya berikut ini,

1. Ekowisata Hutan Mangrove

Objek wisata berupa hutan bakau ini adalah objek wisata paling terkenal di Surabaya. Letaknya di Kecamatan Rungkut. Anda bisa melepas penat sejenak mencari suasana berbeda nan asri yang tenang di tempat ini.

Hutan yang dihuni oleh lebih dari 15 spesies tumbuhan bakau, jenis-jenis primata, serangga, dan sekitar 80 spesies burung ini bisa Anda nikmati sambil berperahu berkeliling hutan menyusuri sungai di dalamnya.

2. Wisata Kenjeran

Pantai yang berada di kawasan timur Kota Surabaya ini menawarkan berbagai objek menarik dan wahana rekreasi keluarga.

Selain pemandangan pantai dan matahari terbitnya, ada tempat-tempat sakral dan sarana ibadah dari berbagai kepercayaan yang sengaja dibangun dalam satu area, sehingga menarik dijadikan wisata spiritual.

Anda pun bisa berlayar menggunakan perahu-perahu nelayan yang bersandar di dermaga, dan ketika air laut surut, Anda bisa mengamati binatang-binatang unik yang hidup di lumpur muncul ke permukaan.

3. Hutan Bambu dan Taman Sakura Keputih Sukolilo

Lokasi kedua objek wisata ini berdekatan dan tidak terlalu jauh dari Kota Surabaya. Taman Sakura atau dikenal juga dengan Taman Harmoni dulunya merupakan tempat pembuangan sampah hingga bergunduk-gunduk, begitu pun dengan Hutan Bambu yang berada di sebelahnya.

Kini keduanya disulap menjadi taman indah yang kaya akan berbagai jenis bunga, dan ditata berkelompok sesuai warnanya.

Taman sederhana yang indah ini dilengkapi jalur jogging, terapi lansia, dan arena bermain anak. Kalau Anda berkunjung menjelang musim penghujan, Anda akan melihat bunga-bunga bermekaran dan puluhan kupu-kupu terbang menari di atasnya. Kedua objek wisata ini kerap digunakan sebagai lokasi foto pre-wedding.

4. Kebun Binatang Surabaya (KBS)

Kebun binatang ini sudah menjadi icon kebanggaan Kota Surabaya sejak sekitar tahun 1916. Nama singkatnya Bonbin tapi kini lebih sering disebut KBS.

Jumlah spesiesnya pernah menjadi yang terbanyak dan terlengkap di Asia Tenggara. Kira-kira ada sekitar 4000 jumlah satwa yang menghuni Bonbin ini.

Anda bisa menjumpainya dengan cukup membayar tiket masuk sebesar Rp. 15.000 per pengunjung.

5. Wisata Taman Kota

Jika Anda penggemar taman, Surabaya adalah kota sahabat Anda. Coba saja datangi setiap taman-taman unggulannya di sela waktu senggang Anda, pasti Anda akan semakin betah.

Ada Taman Bungkul yang dipenuhi pohon-pohon rindang juga berbagai jenis tanaman langka. Taman di Jalan Raya Darmo ini begitu digemari pengunjung karena sejuk, rindang, banyak jajanan, apalagi ada area bermain dan aktivitas yang lumayan lengkap dan menarik.

Selain Taman Bungkul, masih banyak taman lainnya yang populer di Kota Surabaya, bahkan taman-taman ini sudah dilengkapi fasilitas Hot Spot atau Free Wifi.

Keuntungannya, Anda bisa rajin berolahraga dan berinteraksi dengan warga Surabaya hanya dengan memanfaatkan taman-taman di kota ini, tanpa harus pergi ke tempat khusus. Anda jadi bisa mengimbangi asyiknya aktivitas kuliner dengan aktivitas sehat yang membuat liburan Anda lebih bermakna.

Demikianlah informasinya, semoga bermanfaat.

Posting terkait:

Very Attractive Tourism in Indonesia

Permalink ke: Wisata ke Bandung, inilah Hotel Bintang 5 Terbaik

Wisata ke Bandung, inilah Hotel Bintang 5 Terbaik

Permalink ke: 7 Wisata Keluarga di Pontianak yang Cocok Dikunjungi Bersama Anak

7 Wisata Keluarga di Pontianak yang Cocok Dikunjungi Bersama Anak

Posting pada Pariwisata

Navigasi pos

Pos sebelumnya Susah Bernafas, Gunakanlah Alat yang Praktis dan Sehat Ini
Pos berikutnya Peluang Usaha Prospektif dan Lowongan Kerja Hari Ini Selasa 19 Februari 2019

Maklumat Kesehatan

- Suplemen Vitamin D Tidak Banyak Membantu Selama Kehamilan
- Merokok Sangat Berbahaya Bagi Perempuan, Kita Harus Waspada dan Menghindari
- Tips Cara Mengetahui Sumber Serta Manfaat dari Omega 3, Omega 6, dan Omega 9
- Manfaat Olah Raga pada Pagi Hari, Membentuk Badan Ideal dan Bugar
- Manfaat Madu, Sebagai Antibiotik Alami nan Aman
→ Yang lainnya...

Tanaman Berkhasiat Menyembuhkan Penyakit

- Peluang, Manfaat, dan Cara Membuat Es Krim dari Minyak Kelapa
- Khasiat Obat dan Manfaat dari Kembang Bokor
- Khasiat Obat dan Manfaat Tanaman Bungli
→ Yang lainnya...

Bengkel Resmi

- Daftar Bengkel Resmi Mobil Wuling di Bandung Provinsi Jawa Barat
- Daftar Bengkel Resmi Toyota di Solo Surakarta Provinsi Jawa Tengah
- Daftar Bengkel Resmi Mobil Suzuki di Kuningan Provinsi Jawa Barat
https://asgar.or.id/category/motor-mobil/bengkel-dealer-service-parts/

Paling Disukai Pengunjung

- Peluang Usaha Prospektif dan Lowongan Kerja Hari Ini Senin 9 November 2020
- Peluang Usaha Prospektif dan Lowongan Kerja Hari Ini Minggu 8 November 2020
https://asgar.or.id/category/aneka-indah/favorit-pengunjung-lowongan-kerja-mandiri/

Servis Gadget

- Daftar Service Resmi Gadget Huawei di Pekanbaru Provinsi Riau
- Daftar Service Resmi Gadget Evercoss di Semarang Provinsi Jawa Tengah
- Daftar Service Resmi Gadget Samsung di Padang Sidimpuan Provinsi Sumatera Utara
https://asgar.or.id/category/techno/hp/servis-gadget/

- About Us
- Privacy Policy
- Contact Us
- Sitemap
- Featured
Asli Garut Jawa Barat

Don`t copy text!