Bobobox Indonesia
Experience More For Less sleep better and be inspired

[Bobobox Blog][Bobobox Blog]Bobobox Blog - Hotel Kapsul Terbaik di Indonesia

- Pesan Hotel

- Cara Pesan
- Hubungi Kami

- Travel & Accomodation

- Tips & Tricks
- Budaya

- Destinations
- Gaya Hidup

- Kuliner
- Hiburan
- Event & Festival
- Mode
- Kecantikan
- Keuangan
- Olahraga
- Keluarga

- Video

Blog Hotel Bobobox Indonesia][Blog Hotel Bobobox Indonesia

- Home
- Tempat Wisata
- Pesona Wisata Alam Hutan Mangrove Wonorejo di Timur Surabaya

https://www.bobobox.co.id/blog/wp-content/uploads/2019/12/Capture-20.jpg
Tempat Wisata

Pesona Wisata Alam Hutan Mangrove Wonorejo di Timur Surabaya

Kembali bermain sekaligus belajar di alam

By Emier Abdul Fiqih P  296

-  Facebook
-  Twitter
-  Google+
-  LinkedIn
-  WhatsApp
-  Line
-  Telegram

Bobobox.co.id — Berbicara Surabaya memang tidak akan ada habisnya. Banyak hal yang bisa diperbincangkan dari kota satu ini. Mulai dari klub kebanggaan Surabaya, Persebaya, tempat kuliner, indahnya Bunga Tabebuya, hingga tidak ketinggalan banyak tempat wisata. Salah satu yang harus kamu coba adalah tempat wisata alam.

Dari sekian banyak tempat wisata alam yang bisa kamu kunjungi, Hutan Mangrove Wonorejo bisa jadi salah satu yang patut menjadi pilihanmu saat akan berlibur ke Surabaya. Termasuk salah satu destinasi favorit khususnya warga Surabaya, tentu kamu akan semakin penasaran seperti apa asyiknya liburan di tempat wisata alam ini.

Jika iya, yuk simak informasi lebih lanjut semisal lokasi, harga tiket masuk, dan fasilitas apa saja yang akan dapatkan selama di Hutan Mangrove Wonorejo dari Bob berikut ini.

Lokasi Hutan Mangrove Wonorejo

Lokasi tempat wisata alam satu ini berada di timur Surabaya. Lebih tepatnya berada di Jalan Raya Wonorejo No. 1, Desa Wonorejo Kecamatan Rungkut, Surabaya, Jawa Timur. Jika kamu menggunakan pesawat terbang untuk sampai ke Surabaya, maka jarak tempuh dari Bandara Internasional Juanda adalah sekitar kurang lebih 19 kilometer.

Tempat wisata alam pun sering juga disebut Wisata Anyar Mangrove (WAM) atau Mangruve Gunung Anyar. Pasalnya, kawasan Hutan Mangrove Wonorejo ini berada di kawasan Gunung Anyar. Jangan heran jika kamu bisa menemukan berbagai jenis burung dan binatang yang dilindungi di tempat wisata alam ini.

via blog.airyrooms.com

Fasilitas di Hutan Mangrove Wonorejo

Saat memutuskan untuk liburan ke Hutan Mangrove Wonorejo, tentu kamu ingin mengetahui fasilitas apa saja yang akan kamu dapat selama berada di tempat wisata alam ini. Fasilitas yang ada di Hutan Mangrove ini termasuk cukup lengkap dan terawat dengan baik oleh pihak pengelola.

Beberapa fasilitas yang ada di antaranya adalah restoran, toilet, tempat parkir yang luas, gazebo, musala, jogging track, dan sentra oleh-oleh khas Surabaya. Yang tidak ketinggalan di Hutan Mangrove Wonorejo adalah spot mancing bagi yang memiliki hobi mancing.

[fasilitas wisata alam hutan mangrove wonorejo]via kompas.com

Harga Tiket Masuk dan Jam Operasional Hutan Mangrove Wonorejo

Untuk bisa menikmati keindahan alam di Hutan Mangrove Wonorejo, sebenarnya tidak ada tiket masuk yang harus kamu beli saat pertama kali datang. Namun, jika kamu ingin berkeliling area hutan mangrove ini, kamu perlu membayar sewa perahu sebesar 25 ribu per satu orang dewasa dan 15 ribu per satu orang anak.

Jika kamu ingin merasakan sensasi berkeliling yang lebih menarik, kamu pun bisa menyewa speedboat. Biaya sewanya dibanderol 300 ribu per kapal dan hanya berkapasitas 6 orang saja. Untuk biaya lainnya yang harus kamu bayar, hanya parkir motor 2 ribu dan parkir mobil 5 ribu.

Nah, untuk jam operasional dari Hutan Mangrove Wonorejo mulai dari jam 8 pagi hingga 4 sore setiap harinya. Namun, di akhir pekan, seringkali tutup lebih sore yaitu pada jam 5 sore. Hal ini dimaksudkan guna mengakomodir banyaknya wisatawan yang datang pada akhir pekan.

via diarysivika.com

Mencari Penginapan dengan Nyaman dan Murah? Bobobox yang Kamu Cari

Liburan seringkali tidak lengkap rasanya jika tidak menginap di destinasi liburan yang kamu tuju. Berbagai macam hal menjadi pertimbangan saat mencari penginapan yang tepat.

Apalagi jika kamu sedang mencari penginapan yang nyaman namun dengan harga yang ramah di kantong. Jarang sekali penginapan yang memberimu kenyamanan namun dengan harga yang murah. Namun, bukan berarti hal tersebut mustahil kamu lakukan.

Nah, Bob punya satu penginapan yang bisa jadi adalah penginapan yang kamu cari. Nama penginapan tersebut adalah Bobobox. Hotel kapsul satu ini menawarkan fasilitas-fasilitas keren yang siap menunjang kenyamananmu saat menginap di Bobobox.

Beberapa fasilitas keren tersebut di antaranya adalah lampu led, pengeras suara Bluetooth, luas kamar yang relatif luas, pantri, loker sepatu, musala, QR Code, hingga toilet yang tentu semua fasilitas tersebut terjaga kebersihannya. Semua ini bisa kamu dapat saat menginap di Bobobox.

Untuk pemesanan dan informasi lebih lanjut lainnya, kamu bisa mendapatkannya dengan mengunduh aplikasi Bobobox terlebih dahulu secara gratis melalui link ini.

//www.pinterest.com/pin/create/button/

-  Facebook
-  Twitter
-  Google+
-  LinkedIn
-  WhatsApp
-  Line
-  Telegram

mangrovetempat wisata alamwisatawisata alamWonorejo Browse Author Articles
Emier Abdul Fiqih P

Sering berselancar dunia maya dengan akun @emierfqh. Senang berolahraga dan menikmati film dan tv series.

Prev Post

Pantai Mandorak; Surga Tersembunyi di Pulau Sumba

Next Post

Air Terjun Watu Gompeng Kudus, Tempat Asri buat Liburan Akhir Tahun

You might also like
Tempat Wisata Desa Giethoorn Desa Paling Bersih yang Tak Tersentuh!

Desa Giethoorn Desa Paling Bersih yang Tak Tersentuh!

Tempat Wisata 7 Tempat Wisata Indonesia Cantik, Menawan dan Tak Terkalahkan

7 Tempat Wisata Indonesia Cantik, Menawan dan Tak Terkalahkan

Bandung Pemandangan Cantik di Sudut Pandang, Cafe di Punclut yang Instagrammable

Pemandangan Cantik di Sudut Pandang, Cafe di Punclut yang Instagrammable

Destinations Wisata Sejarah Jolotundo Dapat Membawakan Keberuntungan!

Wisata Sejarah Jolotundo Dapat Membawakan Keberuntungan!

Prev Next

Terbaru

Hati-Hati! 7 Jenis Buah dan Sayur yang Tidak Boleh Dimasukkan ke Kulkas

Hati-Hati! 7 Jenis Buah dan Sayur yang Tidak Boleh…

Nov 9, 2020
Desa Giethoorn Desa Paling Bersih yang Tak Tersentuh!

Desa Giethoorn Desa Paling Bersih yang Tak Tersentuh!

Nov 9, 2020
Murah Meriah, Ini Dia 7 Rekomendasi Pusat Perbelanjaan Murah Jakarta

Murah Meriah, Ini Dia 7 Rekomendasi Pusat Perbelanjaan Murah…

Nov 9, 2020
5 Ide Kreatif Membuat Aquascape yang Menakjubkan

5 Ide Kreatif Membuat Aquascape yang Menakjubkan

Nov 8, 2020
10 Drama Korea Terbaik 2020 Versi Bob Tak Boleh Terlewatkan

10 Drama Korea Terbaik 2020 Versi Bob Tak Boleh Terlewatkan

Nov 8, 2020
5 Ikan Hias yang Sebaiknya Tidak Digabungkan di Dalam Aquarium

5 Ikan Hias yang Sebaiknya Tidak Digabungkan di Dalam…

Nov 8, 2020
Loading ...  Load More Posts   No More Posts
Facebook Bobobox

Jakarta

Bobobox Pancoran

Bobobox Kebayoran Baru

Bobobox Kota Tua

Bobobox Airport Hub Jakarta

Bobobox Tanah Abang

Bobobox Juanda Jakarta

Bandung

Bobobox Paskal

Bobobox Cipaganti

Bobobox Dago

Bobobox Alun alun

Yogyakarta

Bobobox Malioboro

Solo

Bobobox Slamet Riyadi Solo

Semarang

Bobobox Kota Lama

Others

Privacy Policy

Terms & Condition

FAQ

Gallery

Customer Service

(022) 426 6430

Info Bobobox

help@bobobox.co.id

Info partnership

partnership@bobobox.co.id

About bobobox

Contact Us

Download Bobobox App

Comming Soon][Comming Soon https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bobobox.bobobox
© 2020 - Blog Hotel Bobobox Indonesia. All Rights Reserved.
Website Design: Bobobox Indonesia

- Pesan Hotel

- Cara Pesan
- Hubungi Kami

- Travel & Accomodation

- Tips & Tricks
- Budaya

- Destinations
- Gaya Hidup

- Kuliner
- Hiburan
- Event & Festival
- Mode
- Kecantikan
- Keuangan
- Olahraga
- Keluarga

- Video