Menu

Bisnis.com

- Facebook
- Twitter
- Instagram
- Youtube
- Login Bisnis ID

Bisnis.com

- Market
- Travel
- Finansial
- Kabar24
- Ekonomi
- Sport
- Teknologi
- Bola
- Lifestyle
- Infografik
- Otomotif
- Foto
- Entrepreneur
- Indeks

Bisnis Network Epaper Bisnis Indonesia BIGStore Koran Bisnis Indonesia Bisnis Indonesia Group

Bisnis Regional - Jakarta
- Sumatra
- Bandung
- Surabaya
- Banten
- Kalimantan
- Semarang
- Sulawesi
- Bali
- Papua

SURABAYA

- Bisnis.com
-  Home
- Kabar Jatim
- Bisnis Jatim
- Jelajah Jatim

-  Home
-  Surabaya
-  Bisnis Jatim

Madiun Menutup Wisata Alam dan Religi Antisipasi Corona

Ini menjadi salah satu upaya Pemkab Madiun dalam menangani pencegahan penyebaran virus corona atau Covid-19 di wilayah Madiun.
Abdul Jalil
Abdul Jalil - Bisnis.com  18 Maret 2020 | 11:52 WIB
[Karyawan memasang pengumuman penundaan sementara perekaman Kartu tanda Penduduk (KTP) Elektronik di gedung pusat pelayanan publik Pemkab Madiun, Jawa Timur, Selasa (17/3/2020). Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil setempat untuk sementara tidak melayani pelayanan pembuatan KTP elektronik hingga sekitar tiga minggu ke depan guna pencegahan penyebaran Covid-19 atau virus corona. - Antara/Siswowidodo]
Karyawan memasang pengumuman penundaan sementara perekaman Kartu tanda Penduduk (KTP) Elektronik di gedung pusat pelayanan publik Pemkab Madiun, Jawa Timur, Selasa (17/3/2020). Dinas Kependudukan dan Pencatatan Sipil setempat untuk sementara tidak melayani pelayanan pembuatan KTP elektronik hingga sekitar tiga minggu ke depan guna pencegahan penyebaran Covid-19 atau virus corona. - Antara/Siswowidodo
×

A- A+
Share

- Facebook
- Twitter
- telegram
- Linkedin
- Mail
- Whatsapp

Bisnis.com, MADIUN - Selain meliburkan sekolah dan pondok pesantren, Pemerintah Kabupaten Madiun, Jawa Timur, juga menutup seluruh kawasan wisata alam dan religi serta tempat hiburan. Hal ini supaya tempat-tempat tersebut tidak menjadi lokasi berkumpulnya masyarakat.

Ini menjadi salah satu upaya Pemkab Madiun dalam menangani pencegahan penyebaran virus corona atau Covid-19 di wilayah Madiun.

Bupati Madiun, Ahmad Dawami, mengatakan untuk memutus rantai penyebaran virus corona memang perlu dilakukan penutupan seluruh tempat wisata dan tempat hiburan. Dengan penutupan tempat wisata ini untuk meminimalisasi pertemuan tatap muka masyarakat.

"Untuk sementara waktu menutup tempat wisata baik tempat wisata alam, buatan, maupun wisata religi. Selain itu juga menutup tempat hiburan," ujarnya, Selasa (17/3/2020).

Pada penanganan bencana non-alam ini difokuskan pada kepastian kesehatan masyarakat. Beragam kebijakan telah diputuskan untuk mengurangi risiko terjangkit virus mematikan ini.

Bupati juga mewajibkan kepada seluruh toko modern di Kota Madiun utnuk menyediakan sarana cuci tangan dengan air mengalir atau hand sanitizer. Fasilitas ini bisa dimanfaatkan pengunjung yang datang ke toko modern.

Baca Juga :  Dinamika Terkini Seputar Jawa Timur

Pasar tradisional juga diharapkan bisa menyiapkan fasilitas cuci tangan itu. Harapannya, masyarakat bisa menjaga diri dengan berperilaku hidup sehat.

"Kalau ada karyawan di perusahaan yang terindikasi corona. Harap segera melapor ke petugas yang telah dibentuk," kata dia.

Bupati meminta seluruh masyarakat supaya bisa berperilaku hidup sehat dan bersih. Seperti rajin mencuci tangan, membatasi sentuhan dengan benda-benda di sekitarnya, dan mengurangi aktivitas di luar rumah.

Simak berita lainnya seputar topik artikel ini, di sini :

madiun jawa timur

Sumber : JIBI/Solopos

Editor : Miftahul Ulum
Konten Premium Nikmati Konten Premium Untuk Informasi Yang Lebih Dalam Masuk / Daftar
[Perumahan bersubsidi / Kementerian PUPR]

Historia Bisnis: Banjir Pailit Perusahaan Properti...
[Karyawan beraktivitas di galeri PT Bursa Efek Indonesia (BEI) di Jakarta, Selasa (6/10/2020). Bisnis/Arief Hermawan P]

Menilik Peluang Berkah Akhir Tahun Emiten Perbankan
[Peresmian gerai Matahari di Batam City, Kepulauan Riau./matahari.co.id]

REKOMENDASI SAHAM GRUP LIPPO: Matahari (LPPF)...
Lihat lainnya ≫
Bisnis Indonesia bersama 3 media menggalang dana untuk membantu tenaga medis dan warga terdampak virus corona yang disalurkan melalui Yayasan Lumbung Pangan Indonesia (Rekening BNI: 200-5202-055).
Ayo, ikut membantu donasi sekarang! Klik Di Sini untuk info lebih lengkapnya.
Subscribe Newsletter Bisnis Indonesia

Bergabung dan dapatkan analisis informasi ekonomi dan bisnis melalui email Anda.

Berikan reaksi Anda!

[suka]
Suka
0%
[Terhibur]
Terhibur
0%
[bangga]
Bangga
0%
[terinspirasi]
Terinspirasi
0%
[tidak suka]
Tidak Suka
0%
[sedih]
Sedih
0%

Artikel Terkait

-   Kota Madiun Longgarkan Jam Malam untuk Pemulihan Ekonomi Kota Madiun Longgarkan Jam Malam untuk Pemulihan Ekonomi
Lima Pejalan Kaki Ditabrak Innova dan Bus Gunung Harta… Lima Pejalan Kaki Ditabrak Innova dan Bus Gunung Harta…

Berita Terkini Lainnya

-   Pilkada Surabaya 2020, PDIP Klaim Elektoral Eri-Armuji di Atas Arifin-Mujiaman

Pilkada Surabaya 2020, PDIP Klaim Elektoral Eri-Armuji di Atas Arifin-Mujiaman

Kabar Jatim
1 day ago
Survei terakhir elektoral Eri-Armudji sudah menunjukkan 10,2 persen di atas Machfud Arifin-Mujiaman.
-   Pilkada Surabaya 2020, PDIP: Kampanye Mobil Mewah Machfud-Mujiaman Rendahkan Masyarakat

Pilkada Surabaya 2020, PDIP: Kampanye Mobil Mewah Machfud-Mujiaman Rendahkan Masyarakat

Kabar Jatim
2 days ago
Strategi kampanye pasangan calon wali kota itu salah. Alasannya, rakyat Surabaya adalah masyarakat pejuang.
-   Heboh Kafan Jenazah Covid-19 Berdarah, Begini Penjelasan Satgas Probolinggo

Heboh Kafan Jenazah Covid-19 Berdarah, Begini Penjelasan Satgas Probolinggo

Kabar Jatim
2 days ago
Shodiq sangat menyayangkan pembukaan peti jenazah saat akan dimakamkan karena dapat membahayakan keluarga dan masyarakat
-   Kinerja Industri Mainan Diperkirakan Naik 20 Persen di Akhir Tahun

Kinerja Industri Mainan Diperkirakan Naik 20 Persen di Akhir Tahun

Bisnis Jatim
2 days ago
Kuartal III/2020 sudah mulai tampak ada sedikit peningkatan, terutama penjualan dari distributor yang sudah memiliki sistem penjualan online.

Berita Lainnya

Terpopuler

Bisnis TV

-   [Prospek Usaha nan Cuan di Tengah Pandemi]

Prospek Usaha nan Cuan di Tengah Pandemi
1 hour ago
-   [Perhatian! Harga Emas Bakal Terus Naik]

Perhatian! Harga Emas Bakal Terus Naik
4 hours ago
-   [Ramalan Saham - Emiten Sawit Kompak Menguat]

Ramalan Saham - Emiten Sawit Kompak Menguat
11 hours ago

HOT TOPIC - Pilpres AS 2020
- Norovirus
- Covid-19
- Omnibus Law
- Adaptasi Kebiasaan Baru
- Pilkada 2020
- Banjir Jakarta
- Pembatasan Sosial Berskala Besar (PSBB)
- Gonjang Ganjing Rupiah

Download Aplikasi E-Paper sekarang dan dapatkan FREE AKSES selama 7 hari!  # #
https://play.google.com/store/apps/details?id=bisnisindoneisa.epaper https://apps.apple.com/id/app/epaper-bisnis-indonesia/id1274108908

Foto

-   [Renovasi Stadion Andi Mattalatta Mattoanging Makassar Telan Biaya Rp 1 Triliun]
4+
Renovasi Stadion Andi Mattalatta Mattoanging Makassar Telan Biaya Rp 1 Triliun
31 minutes ago

BisnisRegional

- Jakarta
- Banten
- Bandung
- Semarang
- Bali
- Sumatra
- Surabaya
- Kalimantan
- Sulawesi
- Papua
Bisnis.com
Copyright © 2020 - Bisnis Indonesia.
About us Privacy Policy Code of Conduct Advertise with us Contact Us Career
Page rendered in 0.0901 seconds on g9-244 To top
Close

× [Avatar] Silahkan masuk menggunakan akun media sosial Anda

Facebook
Google
Atau masuk dengan bisnisID Anda

Username atau Password Anda salah!

Masuk
Belum punya BisnisID? Daftar di sini
Lupa Password?
× [Avatar] Silahkan masuk menggunakan akun media sosial Anda

Facebook
Google
Atau masuk dengan bisnisID Anda

Username atau Password Anda salah!

Masuk
Belum punya BisnisID? Daftar di sini
Lupa Password?