Menikmati momen liburan bisa dilakukan dengan berbagai cara. Nah untuk kamu yang suka foto-foto, liburan bisa jadi momen yang tepat buat kamu menambah koleksi foto-foto keren.
Kamu yang lagi ada di Surabaya nggak boleh melewatkan kesempatan foto-foto di kota ini. Ada banyak spot foto yang instagramable dan kekinian banget. Cocok untuk kamu yang lagi cari foto baru untuk dipajang di media sosial dan grup keluarga. Penasaran di mana saja tempatnya? 
Menyusuri keindahan Kota Surabaya belum lengkap rasanya, kalau tidak diabadikan lewat sebuah foto. Tak perlu bingung cari objek yang keren, karena ada banyak sekali pilihan tempatnya.  Di mana saja sih? Ayo lihat di bawah ini:
Alamat: Jl. Tunjungan, Kota Surabaya
Destinasi berburu foto kekinian pertama yang wajib kamu kunjungi saat di Surabaya adalah Jalan Tunjungan. Spot yang satu ini ikonik banget dan banyak didatangi oleh warga surabaya. Selain bisa foto kamu juga bisa menghabiskan waktu sambil menikmati suasana malam kota.
Daya tarik utama Jalan Tunjungan adalah bangunan-bangunan bergaya khas kolonial Belanda yang masih kokoh dan terawat hingga saat ini. Gaya bangunannya yang khas cocok buat kamu yang mau foto gaya tempo dulu.
Selain keindahan arsitektur, bangunan-bangunan yang ada di kawasan ini juga menyimpan banyak sejarah perkembangan kota yang dijuluki Kota Pahlawan ini. Sejak dibangun pada abad ke-20, kawasan ini selalu jadi pusat kehidupan di Kota Surabaya, yang punya potensi untuk jadi spot wisata keren dan kekinian. 
Alamat: Jl Gulam Bongkaran, Pabean Cantian, Kota Surabaya
Masih tentang foto bernuansa tempo dulu, Jalan Gula juga bisa kamu kunjungi, nih! Berbeda dengan Jalan Tunjungan yang megah dan dihiasi lampu, Jalan ini merupakan gang sempit yang diapit oleh bangunan-bangunan kuno tak berpenghuni.
Walaupun hanya gang sempit sepanjang 50 meter, nuansa tempat ini akan membawa kamu ke masa lalu. Untuk bisa foto-foto di sini, kamu nggak perlu bayar tiket masuk, Cukup sisihkan uang parkir, dan kamu bisa langsung foto-foto dengan latar unik dan khas kota Surabaya tempo dulu. 
Tersedia juga penyewaan sepeda ontel yang bisa kamu pakai sebagai objek foto, atau untuk jalan-jalan di sekitar area ini. Karena keunikannya, Jalan Gula banyak dijadikan foto prewedding untuk pasangan.
Alamat: Jalan Tol Suramadu, Tambak Wedi, Kenjeran, Kota Surabaya
Kemegahan yang dimiliki oleh Jembatan Suramadu cocok banget, untuk dijadikan latar foto kekinian kamu. Foto dengan latar jembatan ini nggak cuma bisa di satu tempat, lho! Kamu bisa kunjungi beberapa tempat di Kota Surabaya yang dapat akses pemandangan jembatan penghubung antara Surabaya dan Madura ini. 
Mau hasil foto yang lebih keren? Kamu bisa coba berburu foto di malam hari. Cahaya lampu yang menghiasi jembatan ini akan membuat latar foto kamu semakin keren, sobat tiket! Jangan sembarangan berfoto di area jembatan ya, karena bisa membahayakan dan mengganggu pengguna jalan lain yang sedang melintas. 
Alamat: Jl. Raya Marina Asri, Keputih, Sukolilo, Kota Surabaya
Ingin berfoto dengan nuansa Jepang yang lagi kekinian? Nggak perlu jauh-jauh ke sana, ke Surabaya aja! Memiliki nuansa yang sama dengan Hutan Bambu Arashiyama di Jepang, Hutan Bambu Keputih ini bisa jadi pilihan yang tepat untuk kamu yang lagi cari latar belakang keren buat foto.
Kumpulan pohon bambu rindang dan semilir angin yang nyaman tentunya bisa bikin kamu betah berlama-lama di tempat ini.. Karena suasana romantisnya, hutan bambu ini banyak dikunjungi oleh warga dari dalam maupun luar Kota Surabaya.
Alamat: Jl. Wonorejo Timur No.1, Wonorejo, Kec. Rungkut, Surabaya
Jalan-jalan ke Surabaya belum lengkap kalau belum main ke Ekowisata Mangrove Wonorejo. Rindangnya pepohonan dan semilir angin sejuk siap menyambut kamu. Setelah puas keliling hutan, kamu bisa berburu foto-foto lucu dengan latar alam hijau, tak lupa dengan  hutan bakaunya.
berburu foto di Ekowisata Mangrove Wonorejo nggak bakal bikin kamu bosan,  Terdapat banyak spot foto lucu yang bisa diabadikan bersama teman maupun keluarga terdekat. Setelah puas, kamu juga bisa menikmati aktivitas seru lain seperti keliling hutan bakau menggunakan speed boat. Asyik banget, kan?
Alamat: Kawasan Pantai Kenjeran, Bulak, Surabaya. 
Belum puas berburu foto kekinian di Surabaya? Kamu harus mampir ke spot wisata yang satu ini. Memiliki konsep yang sama dengan Kampung Warna-Warni Jodipan di Malang, Kampung Warna-Warni Bulak di Surabaya juga viral karena desain unik rumah yang penuh warna. 
Keunikan yang dimiliki kampung ini adalah letaknya yang berada di pesisir pantai sehingga memberikan pemandangannya lebih indah dari kejauhan. Kamu bisa bebas pilih spot unik untuk foto selfie yang bisa menambah koleksi foto.
Nah, untuk sobat tiket yang mau foto dengan angle terbaik, silahkan mampir ke Jembatan Suroboyo. Dari jembatan ini, kamu bisa dapat foto unik dengan latar kampung yang juga dikenal dengan Kampung Pelangi ini.
Alamat: Jl. Keputih Tegal Timur II No.249, Keputih, Kec. Sukolilo, Surabaya
Siapa bilang foto dengan bunga sakura hanya bisa dilakukan di Jepang? Di Surabaya juga bisa, kok! Jika Sobat tiket berencana liburan ke Surabaya bisa mampir langsung ke Taman Harmoni. 
Taman Harmoni atau Taman Sakura ini merupakan salah satu destinasi terbaru di Kota Surabaya yang wajib dikunjungi. Selain bisa melihat bunga sakura, kamu juga bisa melihat berbagai jenis bunga yang tumbuh subur di taman ini.
Melihat taman asri dengan warna-warni bunga cantik, kamu tidak akan menyangka kalau taman ini sebelumnya adalah tempat pembuangan sampah. Bisa membuat sebuah tempat yang tadinya tidak layak menjadi objek wisata, menakjubkan, bukan?
Alamat: Sidotopo Wetan, Kenjeran, Kota Surabaya
Mau cari spot berburu foto yang anti mainstream? Cobain deh, mampir ke Dipo Lokomotif di Stasiun Sidotopo. Di sini, kamu bisa melihat tumpukan gerbong kereta yang sudah tidak terpakai, yang justru memiliki nilai artistik yang cukup tinggi.
Ada banyak juga pilihan spot unik di sekitar Stasiun Sidotopo yang keren untuk  dijadikan latar foto kekinian. Kalau mau berkunjung, jangan lupa bawa bekal makan dan minum ya, karena stasiun ini bukan stasiun penumpang. Jadi sobat tiket akan sulit menemukan pedagang di sekitar area ini. 
Alamat: Jl. Ahmad Yani No.138, Gayungan, Kec. Gayungan, Surabaya
Surabaya memang terkenal memiliki banyak taman dan ruang hijau publik. Salah satu taman yang unik dan pas banget buat foto-foto adalah Taman Pelangi. 
Selain menawarkan keindahan taman yang hijau di siang hari, suasana malam di Taman Pelangi lumayan unik dan nggak boleh terlewatkan lho, sobat tiket! Cocok banget buat kamu yang mau berburu foto Kota Surabaya di malam hari. 
Selain taman luas dan asri, daya tarik dari tempat ini lah kolam yang dihiasi dengan jajaran tiang besi dengan pola unik, menyerupai serat daun. Di malam hari, keindahan jajaran tiang ini akan semakin indah dengan hiasan lampu warna-warni bagai pelangi. Keren banget buat jadi latar belakang foto kamu, deh!
Alamat: Terminal Gapura Nusantara Lt. 3 Pelabuhan Tanjung Perak, Surabaya.
Satu lagi pesona Kota Surabaya yang cocok banget dijadikan spot untuk berburu foto: Surabaya North Quay. Bertempat di Pelabuhan Tanjung Perak, Surabaya North Quay menawarkan wisata pinggir pantai yang unik banget buat kamu. 
Di sini, sobat tiket bisa melihat kemegahan kapal pesiar mewah yang jadi salah satu ikon unik di tempat ini. Ayo langsung keluarkan kamera mu dan abadikan foto selfie terbaik dengan latar kapal mewah dan laut Surabaya yang indah. 
Selain foto-foto, kamu juga bisa melakukan aktivitas seru lain di sini. Jangan lupa isi perut dengan aneka makanan sedap yang bisa dijumpai di area wisata ini ya. Hati senang, perut kenyang, foto-foto lucu siap dipajang! 
Surabaya bisa jadi salah satu kota yang asyik untuk dikunjungi saat liburan. Jangan lupa sempatkan waktu untuk mengabadikan momen dan menambah koleksi foto keren di rekomendasi tempat yang ada di atas ya! Kalau mau nuansa liburan yang nggak biasa, sobat tiket bisa mampir ke tempat wisata yang bagusnya seperti di luar negeri. Wah, kalau begini sih, liburan akan semakin lengkap dan sulit dilupakan, tentunya.
Ayo agendakan liburanmu dan cari tiket pesawat ke Surabaya di tiket.com! Jadikan liburan lebih lengkap dengan koleksi foto yang bisa bikin momen bersama orang terkasih selalu melekat di ingatan. Siapkan pose keren untuk dipajang di media sosial,ya! 
© 2011-2020 PT. Global Tiket Network. All Rights Reserved
