Brilio

-  Ngakak
-  Selebritis
-  Duh
-  Creator
-  Stories
-  Video
-  Popular
-  Serius
-  Wow
-  More

[Search]
Close

-  Search
-  Sign In
-  Brilio Channels

-  Search
-  Brilio Channels
-   User

#
× Creator  Stories Brilicious Brilicious
#
×

Create Post View Profile Settings Sign Out
#
×
[Sign in]

Hello There

Sign In to Brilio

Welcome to our Community Page, a place where you can create and share your content with rest of the world

&nbsp Connect with Facebook &nbsp Connect with Google

CREATOR
javascript:void(0);

- BRILIOBELLY
- BRILISTYLE
- CINTA
- CREATOR
- DUH
- FASHION
- GADGET
- JALAN-JALAN
- NGAKAK
- OLAHRAGA
- POPULAR
- SELEBRITIS
- SERIUS
- STORIES
- VIDEO
- WOW

Brilio © 2020 Brilio.net KLY KapanLagi Youniverse All Right Reserved
[10 Wisata murah terbaik di Surabaya, tiketnya di bawah Rp 10.000]  http://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://www.brilio.net/jalan-jalan/10-wisata-murah-terbaik-di-surabaya-tiketnya-di-bawah-rp-10000-190330t.html https://twitter.com/intent/tweet?text=Brilio.net - 10 Wisata murah terbaik di Surabaya, tiketnya di bawah Rp 10.000&url=https://www.brilio.net/jalan-jalan/10-wisata-murah-terbaik-di-surabaya-tiketnya-di-bawah-rp-10000-190330t.html&via=brilio.net https://www.pinterest.com/pin/create/button/?url=https://www.brilio.net/jalan-jalan/10-wisata-murah-terbaik-di-surabaya-tiketnya-di-bawah-rp-10000-190330t.html&media=https://cdn-brilio-net.akamaized.net/news/2019/03/30/161549/10-wisata-murah-terbaik-di-surabaya-tiketnya-di-bawah-rp-10000-190330t.jpg&description=10 Wisata murah terbaik di Surabaya, tiketnya di bawah Rp 10.000 View Image

0

BRILIO » Jalan-Jalan

10 Wisata murah terbaik di Surabaya, tiketnya di bawah Rp 10.000

Dari taman, museum, hingga hutan bambu apik yang wajib kamu kunjungi.

https://www.brilio.net/reporter/ (brl/tin)

Share now

http://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://www.brilio.net/jalan-jalan/10-wisata-murah-terbaik-di-surabaya-tiketnya-di-bawah-rp-10000-190330t.html https://twitter.com/intent/tweet?text=Brilio.net - 10 Wisata murah terbaik di Surabaya, tiketnya di bawah Rp 10.000&url=https://www.brilio.net/jalan-jalan/10-wisata-murah-terbaik-di-surabaya-tiketnya-di-bawah-rp-10000-190330t.html&via=brilio.net https://www.pinterest.com/pin/create/button/?url=https://www.brilio.net/jalan-jalan/10-wisata-murah-terbaik-di-surabaya-tiketnya-di-bawah-rp-10000-190330t.html&media=https://cdn-brilio-net.akamaized.net/news/2019/03/30/161549/10-wisata-murah-terbaik-di-surabaya-tiketnya-di-bawah-rp-10000-190330t.jpg&description=10 Wisata murah terbaik di Surabaya, tiketnya di bawah Rp 10.000

01 / 04 / 2019 06:05

Brilio.net - Kamu pernah mengunjungi Surabaya? Berasal dari kata sura yang berarti hiu putih dan baya yang berarti buaya putih, nama Surabaya diambil dari ramalan Jayabaya tentang perang besar antara hiu putih dan buaya putih. Dipimpin oleh Ibu Tri Rismaharini salah satu walikota perempuan terbaik di masa ini, Surabaya menjadi kota besar yang memiliki banyak cerita di baliknya.

Ibu kota provinsi Jawa Timur ini merupakan kota terbesar di Indonesia kedua setelah Jakarta. Kota yang biasa dijuluki kota Pahlawan ini memiliki sejarah di balik sebutannya tersebut.

Perjuangan pemuda-pemuda Surabaya dan Bung Tomo untuk mempertahankan tanah kelahirannya dari genggaman penjajah pada tahun 1945. Kisah-kisah kepahlawanan di Surabaya diabadikan dalam banyak tempat salah satunya adalah institut teknik yang besar di Indonesia yaitu Institut Teknologi Sepuluh Nopember, untuk memperingati kisah-kisah besar di balik Surabaya.

Surabaya tidak hanya terkenal dengan julukan kota pahlawannya. Banyak turis juga mencari sensasi berlibur di sana. Terdapatnya banyak tempat wisata membuat daya tarik Surabaya menjadi sangat memikat. Sebagai ibu kota provinsi, jelas Surabaya menyediakan banyak sekali tempat wisata mulai dari wisata alam sampai dengan wisata modern.

Wisata yang ditawarkan oleh Surabaya pun berbagai macam, mulai dari pantai, museum, dan wisata modern lainnya. Di Surabaya juga kamu bisa mendapatkan destinasi wisata murah loh. Penasaran apa saja? Berikut ulasannya yang Brilio.net lansir dari berbagai sumber, Senin (1/4).

Loading...

1. Taman Bungkul Surabaya.

[Wisata murah terbaik di Surabaya berbagai sumber]

foto: merdeka.com

Taman yang satu ini adalah taman kebanggaan Surabaya. Taman seluas 900 m2 ini memiliki berbagai fasilitas d dalamnya. Antaranya ada skateboard track, sepeda bmx track, jogging track, kolam air mancur dan pujasera. Dengan adanya jalur untuk disabilitas, taman ini dapat dinikmati juga oleh penyandang disabilitas. Kamu dapat menikmati indahnya taman ini dengan gratis dan ini terletak di Jalan Taman Bungkul, Darmo, Wonokromo, Darmo, Wonokromo, Surabaya.

2. House Of Sampoerna.

[Wisata murah terbaik di Surabaya berbagai sumber]

foto: Instagram/@someone_wholovestotravel

House of Sampoerna ini merupakan sebuah museum yang juga masih digunakan sebagai pabrik produksi rokok Dji Sam Soe. Di sana kamu dapat menemukan berbagai macam koleksi alat pengolah tembakau, berbagai jenis korek, replika kios rokok dan lain sebagainya. Jika beruntung di lantai 2 House of Sampoerna kamu dapat melihat proses pembuatan rokok lho. Tempat ini terletak di Taman Sampoerna No.6, Krembangan Utara, Pabean Cantian, Surabaya. Tak perlu khawatir harga retribusi untuk masuk museum ini hanya Rp 2.000.

3. Monumen Kapal Selam.

[Wisata murah terbaik di Surabaya berbagai sumber]

foto: monkasel.id

Kapal ini merupakan salah satu kapal selam TNI angkatan laut buatan Uni soviet tahun 1952 dengan nama KRI Pasopati 401. Terletak di jalan Pemuda no.39, Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya monumen ini memberi pengalaman baru pada para pengunjung untuk melihat salah satu sejarah besar Indonesia. Dengan harga Rp 10.000 di sana kamu dapat merasakan sensasi kapal selam yang sesungguhnya.

4. Museum 10 November.

[Wisata murah terbaik di Surabaya berbagai sumber]

foto: Instagram/@yusufahmadmaulana

Pada 10 November 1945 menjadi salah satu momen bersejarah bagi Surabaya. Perjuangan pahlawan revolusioner Bung Tomo beserta pemuda-pemuda surabaya berhasil mengusir penjajah dari tanah Surabaya. Banyak pejuang-pejuang yang gugur pada saat itu, maka dari itu tanggal 10 November dikenang sebagai hari Pahlawan. Perjuangan tersebut diabadikan melalui museum yang terletak di jalan Pahlawan , Alun-alun Contong, Bubutan, Surabaya dengan biaya masuk hanya Rp 2.000.

5. Museum Kesehatan Dr. Adhyatma.

[Wisata murah terbaik di Surabaya berbagai sumber]

foto: liputan6

Museum kesehatan ini sebenarnya sudah berdiri sejak tahun 1990 namun baru disahkan pada tahun 2004 oleh menteri Kesehatan RI, Dr. Achmad Sujudi. Didalam museum ini kamu dapat mengetahui berbagai perlengkapan kesehatan sejak zaman dahulu. Kamu bisa menambah ilmu kesehatan di sini dengan hara tiket masuk hanya Rp 2.000 dan terletak di jalan Indrapura no. 17 Kemayoran, Krembangan, Surabaya. Di sini kamu juga bisa menemukan perpustakaan yang berisi buku-buku kesehatan.

6. Wisata Gereja Katolik Santa Perawan Maria.

[Wisata murah terbaik di Surabaya berbagai sumber]

foto: Instagram/@tanusd68

Jika kamu suka berwisata religi, tempat ini mungkin cocok untuk kamu. Gereja Katolik Santa Perawan Maria merupakan salah satu bangunan bersejarah. Gereja tua ini mulai dibangun pada tahun 1899 dan diresmikan pada tahun 1900. Gereja bergaya arsitektur eropa klasik ini terletak di Jl. Kepanjen No.4-6, Krembangan Sel., Krembangan, Surabaya. Kamu bisa beribadah di sini juga mengikuti jadwal yang ada dan bila hanya ingin mengunjungi gereja ini tidak memerlukan biaya sepeser pun.

7. Klenteng Sanggar Agung.

[Wisata murah terbaik di Surabaya berbagai sumber]

foto: Instagram/@airasiagoid

Selain gereja katolik, di Surabaya juga ada klenteng yang sering dijadikan destinasi wisata. Salah satunya Klenteng Sanggar agung. Klenteng ini memang memiliki daya tarik tersendiri, ia memiliki patung Kwan Im setinggi 20 meter yang terletak di tepi laut. Klenteng yang resmi dibuka pada tahun 1999 ini terletak di Jalan Sukolilo No. 100, Surabaya. Kamu dapat kesini tanpa mengeluarkan biaya retribusi sedikit pun.

8. Dipo Lokomotif Sidotopo.

[Wisata murah terbaik di Surabaya berbagai sumber]

foto: Instagram/@seventytwo_m_i

Mungkin tempat ini terlihat biasa saja, namun di dalam sisa-sisa kereta yang sudah tidak terpakai itu terdapat bukti kejayaan kereta api Surabaya masa lampau. Tempat ini biasa dikunjungi oleh fotografer karena memang tempat ini memiliki daya tarik potret tersendiri. Stasiun Sidotopo sendiri sebenarnya sudah tidak aktif lagi dan sekarang sudah menjadi tempat penyimpanan kereta lokomotif. Kamu juga berfoto-foto di tempat ini dengan gratis lho.

9. Hutan Bambu Keputih.

[Wisata murah terbaik di Surabaya berbagai sumber]

foto: Instagram/@anandaoktaviano

Menurut kamu mungkin menjadi hal yang biasa saja ketika mengunjungi hutan mangrove atau hutan pinus, tapi apa kamu pernah mencoba ke hutan bambu? Hutan ini ada di Surabaya. Hutan Bambu Keputih ini terletak di jalan Raya Marina Asri, Keputih, Sukolilo, Surabaya. Untuk ke sini kamu tak perlu mengeluarkan biaya yang banyak, kamu hanya perlu membayar parkir sekitar Rp 2.000 untuk motor dan Rp 5.000 untuk mobil.

10. Masjid Muhammad Cheng Ho.

[Wisata murah terbaik di Surabaya berbagai sumber]

foto: instagram/@yuyungabdi

Di Surabaya memang banyak sekali wisata religi yang bisa kamu temui, misalmya masjid Muhammad Cheng Ho ini. Masjid dengan arsitektur khas tiongkok ini diresmikan buka pada tahun 2002. Nama masjid ini diambil dari nama Laksamana Cheng Ho yang berjasa menyebarkan agama islam dengan cara berdagang dan menjadi persahabatan. Masjid ini tidak hanya berada di Surabaya saja, kamu dapat menemukannya juga di Banyuwangi, Semarang, Pasuruan dan banyak lagi.

mgg/fairuz puspita

Recommended By Editor

- Peduli korban PHK, 4 seleb ajak fans bantu ringankan dampak pandemi

-  Begini cara keliling Padang dan Bukittinggi hanya dalam waktu 3 hari
-  10 Wisata Jogja terbaik dan gratis, traveling hemat & hati puas
-  Menikmati pesona Mandeh, 'Raja Ampat' di Sumatera Barat
-  9 Tempat wisata di Jawa Tengah yang wajib dikunjungi nih
-  10 Pesona wisata di kawasan Sirkuit Mandalika, venue MotoGP 2021
-  4 Wisata kawasan Sungai Citarum, sungai yang dibanggakan Jokowi

Pilih Reaksi Kamu

-

Senang

0%

-

Ngakak!

0%

-

Wow!

0%

-

Sedih

0%

-

Marah

0%

-

Love

100%

Tags

Wisata Surabaya Wisata di Surabaya Destinasi wisata Kota Surabaya Jalan-jalan Travelling
Loading...

RECOMMENDED VIDEO

[Wave white]
#
Astro-Lo-Gue Ep. 7 - Patah Hati Zodiak Libra, Scorpio, Sagitarius, Capricorn, Aquarius & Pisces!

Astro-Lo-Gue Ep. 7 - Patah Hati Zodiak Libra, Scorpio, Sagitarius, Capricorn, Aquarius & Pisces!
Astro-Lo-Gue Ep. 7 - Patah Hati Zodiak Libra, Scorpio, Sagitarius, Capricorn, Aquarius & Pisces!
#MasaSih Eps.8 - Donita & Rispo Coba Bersihin Sepatu Kulit Pakai Pisang!?
#MasaSih Eps.8 - Donita & Rispo Coba Bersihin Sepatu Kulit Pakai Pisang!?
Indonesia Wicara OTS - Jokowi vs Prabowo dan Generasi Millennials Indonesia
Indonesia Wicara OTS - Jokowi vs Prabowo dan Generasi Millennials Indonesia
Astro-Lo-Gue Ep. 6 - Jokowi vs Prabowo Berdasarkan Zodiak!? Jangan Golput!
Astro-Lo-Gue Ep. 6 - Jokowi vs Prabowo Berdasarkan Zodiak!? Jangan Golput!

Subscribe ke akun YouTube Brilio untuk tetap ter-update dengan konten kegemaran Milenial lainnya

-   Serunya belajar animasi bareng HelloMotion Academy di Kelas Kreatif HP

Serunya belajar animasi bareng HelloMotion Academy di Kelas Kreatif HP

-   6 Seleb ini hobi koleksi mobil klasik, termasuk Andre Taulany

6 Seleb ini hobi koleksi mobil klasik, termasuk Andre Taulany

-   Peduli korban PHK, 4 seleb ajak fans bantu ringankan dampak pandemi

Peduli korban PHK, 4 seleb ajak fans bantu ringankan dampak pandemi

-   10 Foto editan lucu Atta Halilintar ini bikin auto bilang ashiap

10 Foto editan lucu Atta Halilintar ini bikin auto bilang ashiap

-   10 Potret Putri Marino bermakeup tebal, berhasil bikin pangling

10 Potret Putri Marino bermakeup tebal, berhasil bikin pangling

-   10 Potret kombinasi ini tunjukkan kontrasnya keadaan, miris

10 Potret kombinasi ini tunjukkan kontrasnya keadaan, miris

-   Koleksi tas desainer ini lengkapi tampilan para model di IFW 2019

Koleksi tas desainer ini lengkapi tampilan para model di IFW 2019

-   10 Potret Bunga Citra Lestari olahraga, dari lari hingga fitness

10 Potret Bunga Citra Lestari olahraga, dari lari hingga fitness

-   Sandiaga Uno sebut Al Ghazali mirip Prabowo muda, ini potretnya

Sandiaga Uno sebut Al Ghazali mirip Prabowo muda, ini potretnya

-   6 Potret Laudya Cynthia Bella rayakan ultah Aleesya, meriah banget

6 Potret Laudya Cynthia Bella rayakan ultah Aleesya, meriah banget

-   Respons kocak Inul usai jatuh terjengkang dari panggung kampanye

Respons kocak Inul usai jatuh terjengkang dari panggung kampanye

-   10 Foto Anies Baswedan gotong jasad korban tabrak lari, kisahnya haru

10 Foto Anies Baswedan gotong jasad korban tabrak lari, kisahnya haru

-   10 Pesona Artika Rustam, cewek yang dekat dengan Abdul Idol

10 Pesona Artika Rustam, cewek yang dekat dengan Abdul Idol

-   Acara baby shower 6 artis ini bernuansa biru, bisa jadi inspirasi

Acara baby shower 6 artis ini bernuansa biru, bisa jadi inspirasi

-   Biasa tampil formal, ini 8 potret Najwa Shihab kenakan kaus

Biasa tampil formal, ini 8 potret Najwa Shihab kenakan kaus

-   6 Seleb pria yang pernah dekat dengan Syifa Hadju, ganteng semua

6 Seleb pria yang pernah dekat dengan Syifa Hadju, ganteng semua

-   9 Momen Mikhayla raih emas, jadi kado pernikahan Nia Ramadhani

9 Momen Mikhayla raih emas, jadi kado pernikahan Nia Ramadhani

-   Rossa minta maaf usai salah lirik Indonesia Raya di Debat Capres

Rossa minta maaf usai salah lirik Indonesia Raya di Debat Capres

-   Hadiri ultah Vidi Aldiano, baju Bunga Citra Lestari tuai cibiran

Hadiri ultah Vidi Aldiano, baju Bunga Citra Lestari tuai cibiran

-   11 Foto romantis Ayu Ting Ting duet bareng Shaheer Sheikh, balikan?

11 Foto romantis Ayu Ting Ting duet bareng Shaheer Sheikh, balikan?

-   7 Potret Barbie Nouva yang berseteru dengan Tata Liem

7 Potret Barbie Nouva yang berseteru dengan Tata Liem

-   10 Potret pengajian Syahrini & Reino Barack di Bogor, serba putih

10 Potret pengajian Syahrini & Reino Barack di Bogor, serba putih

-   Heboh komentar Agnez Mo soal Gisel dan Wijin, begini faktanya

Heboh komentar Agnez Mo soal Gisel dan Wijin, begini faktanya

-   10 Cuitan lucu 'kenapa kalian tertawa?' ini bikin baper

10 Cuitan lucu 'kenapa kalian tertawa?' ini bikin baper

MORE
[Wave more]

Brilio © 2020 Brilio.net
KLY KapanLagi Youniverse All Right Reserved

Iklan	Hak Cipta
Kontak	Kode Etik
Tentang Brilio	Karir
Privasi	Site Map

-  https://www.facebook.com/BrilioBrilicious/
-  https://twitter.com/brilionet
-  https://www.youtube.com/channel/UCMhnyZS-rjwQm5TrtHd4SMQ
-  https://instagram.com/brilionet/

Download gratis aplikasi
mobile Brilio :

Appstore
Playstore  TOP