Thursday, September 17, 2020

- Shop
- My Account

- Cart
- Checkout

- Contact Us

-

Tempat Wisata Seru

- Wisata Indonesia

- Wisata Sumatera

- Aceh

- Simeulue
- Pidie Jaya
- Bireuen
- Aceh Utara
- Pidie
- Lhokseumawe

- Sumatera Barat

- Padang
- Bukittinggi
- Payakumbuh

- Wisata Sumut

- Siantar
- Medan
- Binjai

- Riau

- Pekanbaru
- Langsa
- Batam

- Bengkulu
- Lampung
- Wisata Palembang
- Bangka Belitung

- Jawa

- Jakarta

- Jakarta Pusat
- Jakarta Barat
- Jakarta Selatan
- Jakarta Timur
- Jakarta Utara

- Jawa Barat

- Bandung
- Bekasi
- Bogor
- Karawang
- Kuningan
- Majalengka
- Ciamis
- Pangandaran
- Purwakarta
- Subang
- Sukabumi
- Sumedang
- Banjar
- Depok
- Cianjur
- Garut
- Indramayu
- Tasikmalaya
- Cirebon

- Jawa Tengah

- Banjarnegara
- Banyumas
- Karanganyar
- Jepara
- Pati
- Pekalongan
- Pemalang
- Purbalingga
- Purworejo
- Rembang
- Salatiga
- Semarang
- Solo
- Sragen
- Tegal
- Sukoharjo
- Kebumen
- Kebumen
- Kendal
- Kudus
- Magelang
- Batang
- Boyolali
- Blora
- Brebes
- Temanggung
- Wonogiri
- Wonosobo
- Demak
- Klaten
- Grobogan

- Jawa Timur

- Surabaya
- Kediri
- Lamongan
- Lumajang
- Madiun
- Madura
- Magetan
- Malang
- Mojokerto
- Nganjuk
- Ngawi
- Banyuwangi
- Trenggalek
- Tuban
- Tulungagung
- Blitar
- Pacitan
- Pasuruan
- Ponorogo
- Probolinggo
- Sidoarjo
- Situbondo
- Pamekasan
- Sampang
- Bojonegoro
- Jombang
- Bondowoso
- Jember
- Gresik
- Bangkalan

- Banten

- Tangerang
- Serang
- Pandeglang
- Lebak
- Tangerang Selatan
- Cilegon

- Yogyakarta

- Kulon Progo
- Gunung Kidul
- Sleman
- Bantul

- Bali
- Nusa Tenggara

- Nusa Tenggara Barat

- Lombok

- Nusa Tenggara Timur
- Kalimantan

- Balikpapan
- Banjarmasin
- Berau
- Samarinda

- Sulawesi

- Sulawesi Selatan

- Makasar

- Sulawesi Tengah

- Poso

- Gorontalo
- Manado

- Papua

- Jayapura

- Mancanegara

- Wisata Eropa

- Wisata Inggris
- Turki
- Belanda

- Wisata Asia

- Jepang
- Korea Selatan
- Malaysia
- Thailand

- Bangkok

- Singapore
- Hongkong

- Australia

- Wisata Alam

- Pantai
- Danau
- Air Terjun

- Wisata Kuliner
- Hotel

#

No Result
View All Result

Plugin Install : Cart Icon need WooCommerce plugin to be installed.

Tempat Wisata Seru

- Wisata Indonesia

- Wisata Sumatera

- Aceh

- Simeulue
- Pidie Jaya
- Bireuen
- Aceh Utara
- Pidie
- Lhokseumawe

- Sumatera Barat

- Padang
- Bukittinggi
- Payakumbuh

- Wisata Sumut

- Siantar
- Medan
- Binjai

- Riau

- Pekanbaru
- Langsa
- Batam

- Bengkulu
- Lampung
- Wisata Palembang
- Bangka Belitung

- Jawa

- Jakarta

- Jakarta Pusat
- Jakarta Barat
- Jakarta Selatan
- Jakarta Timur
- Jakarta Utara

- Jawa Barat

- Bandung
- Bekasi
- Bogor
- Karawang
- Kuningan
- Majalengka
- Ciamis
- Pangandaran
- Purwakarta
- Subang
- Sukabumi
- Sumedang
- Banjar
- Depok
- Cianjur
- Garut
- Indramayu
- Tasikmalaya
- Cirebon

- Jawa Tengah

- Banjarnegara
- Banyumas
- Karanganyar
- Jepara
- Pati
- Pekalongan
- Pemalang
- Purbalingga
- Purworejo
- Rembang
- Salatiga
- Semarang
- Solo
- Sragen
- Tegal
- Sukoharjo
- Kebumen
- Kebumen
- Kendal
- Kudus
- Magelang
- Batang
- Boyolali
- Blora
- Brebes
- Temanggung
- Wonogiri
- Wonosobo
- Demak
- Klaten
- Grobogan

- Jawa Timur

- Surabaya
- Kediri
- Lamongan
- Lumajang
- Madiun
- Madura
- Magetan
- Malang
- Mojokerto
- Nganjuk
- Ngawi
- Banyuwangi
- Trenggalek
- Tuban
- Tulungagung
- Blitar
- Pacitan
- Pasuruan
- Ponorogo
- Probolinggo
- Sidoarjo
- Situbondo
- Pamekasan
- Sampang
- Bojonegoro
- Jombang
- Bondowoso
- Jember
- Gresik
- Bangkalan

- Banten

- Tangerang
- Serang
- Pandeglang
- Lebak
- Tangerang Selatan
- Cilegon

- Yogyakarta

- Kulon Progo
- Gunung Kidul
- Sleman
- Bantul

- Bali
- Nusa Tenggara

- Nusa Tenggara Barat

- Lombok

- Nusa Tenggara Timur
- Kalimantan

- Balikpapan
- Banjarmasin
- Berau
- Samarinda

- Sulawesi

- Sulawesi Selatan

- Makasar

- Sulawesi Tengah

- Poso

- Gorontalo
- Manado

- Papua

- Jayapura

- Mancanegara

- Wisata Eropa

- Wisata Inggris
- Turki
- Belanda

- Wisata Asia

- Jepang
- Korea Selatan
- Malaysia
- Thailand

- Bangkok

- Singapore
- Hongkong

- Australia

- Wisata Alam

- Pantai
- Danau
- Air Terjun

- Wisata Kuliner
- Hotel

#

No Result
View All Result

Plugin Install : Cart Icon need WooCommerce plugin to be installed.
Tempat Wisata Seru

#

No Result
View All Result
#

93 Tempat Wisata di Jawa Timur yang Wajib Dikunjungi

[Nanda] by Nanda
in Jawa Timur, Wisata Indonesia
##
40

Home Wisata Indonesia Jawa Jawa Timur

Tempat Wisata di Jawa Timur – Jawa Timur merupakan salah satu provinsi terbesar di Indonesia. Jawa Timur menjadi destinasi wisatawan dari berbagai wilayah di Indonesia dan mancanegara. Ada banyak sekali lokasi wisata di Jawa Timur yang menarik untuk dikunjungi.

Sebelumnya Tempatwisataseru.com sudah mengajak anda jalan-jala ke Surabaya, selengkapnya silahkan lihat 26 Tempat Wisata di Surabaya yang keren dan menarik untuk dikujungi, jika anda sedang berada di Surabaya silahkan anda kunjungi tempat-tempat tersebut. Nah, sekarang kita akan jalan-jalan di Provinsinya, yakni provinsi Jawa Timur. Ada banyak tempat wisata di Jawa Timur yang menarik dikunjungi.

Tempat Wisata di Jawa Timur yang Wajib Dikunjungi

Berikut ini ulasan seputar Tempat Wisata di Jawa Timur yang wajib dikunjungi, silahkan siapkan waktu liburan anda:

1. Tempat Wisata Gunung Bromo di Jawa Timur

Gunung Bromo merupakan salah satu ikon dari Provinsi Jawa Timur . Gunung ini memiliki pesona yang sangat luar biasa. Wisatawan dari berbagai wilayah di Indonesia dan mancanegara datang ke Jawa Timur khusus untuk berwisata di Gunung Bromo. Gunung ini pada hari-hari tertentu biasanya diadakan ritual-ritual oleh masyarakat sekitar.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Gunung-Bromo-di-Jawa-Timur.jpg

Di bawahnya, ada gurun pasir yang tidak berujung, dibilang tidak berujung karena sangat luas dan panjang sekali. Pesona keindahan gunung Bromo menjadi daya tarik yang luar biasa bagi wisatawan. Gunung Bromo adalah gunung api aktif yang berada di empat wilayah, antara lain Kabupaten Malang, Probolinggo, Pasuruan, dan Lumajang. Banyak kegiatan yang dapat Anda lakukan di sini, seperti berkuda, mendaki gunung, menikmati sunset, dan berjalan melihat padang pasir Gunung Bromo.

2. Wisata Pantai Pasir Putih di Situbondo Jawa Timur

Tempat wisata di Jawa Timur yang tidak kalah menariknya adalah wisata Pantai. Pantai Pasir Putih di Situbondo Jawa Timur menjadi favorit wisatawan, baik lokal maupun mancanegara.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Pantai-Pasir-Putih-di-Situbondo-Jawa-Timur.jpg

Pasir yang putih dan bersih membuat kita merasa nyaman berlama-lama di pantai ini. Karena pasirnya putih, maka airnya terlihat sangat jernih. Kita bisa mandi-mandi, bermain pasir, atau sekedar menyegarkan kembali pikiran kita.

loading...

Adapun lokasinya ada di Situbondo. lama waktu saat menuju lokasi tempat wisata ini kira-kira akan memakan waktu hingga 4 jam jika dari kota Surabaya.

Sesuai dengan namanya, Pantai Pasir Putih Situbondo terkenal akan pasir putihnya bersih dan indah, dengan hamparan hutan yang ada di tepi pantai.

3. Wisata Telaga Sarangan di Jawa Timur

Tempat wisata di Jawa Timur yang Terkenal lainnya adalah telaga Sarangan. Telaga ini menjadi pilihan wisatawan untuk berlibur. Telaga ini memiliki pemandangan yang luar biasa indahnya, di kelilingi bukit-bukit yang hijau membuat pemandangan menjadi sejuk dan asri.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Telaga-Sarangan-di-Jawa-Timur.jpg

Anda bisa bermain naik kapal disini. Danau ini mempunyai luas sekitar 30 hektar dengan kedalaman kira-kira 28 meter, berlokasi lebih kurang 16 Km dari kota Magetan.

Fasilitas di kawasan Telaga Sarangan cukup lengkap, banyak terdapat penginapan di sini. Selain itu juga tersedia rumah makan, area bermain anak-anak, pasar wisata belanja, tempat ibadah, taman, dan lain sebagainya. Beberapa kegiatan favorit di Telaga Sarangan antara lain bermain perahu air, berkuda, dan memancing.

4. Wisata Ranu Kumbolo Gunung Semeru di Jawa Timur

Tempat wisata alam di Jawa Timur yang selanjutnya adalah wisata alam Ranu Kumolo Gunung Semeru. Keindahan alamnya tersaji di pinggiran danau ini. Anda bisa membuat tenda untuk menikmati keindahan alam di sekitarnya.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Ranu-Kumbolo-Gunung-Semeru-di-Jawa-Timur.jpg

5. Wisata Pulau Sempu di Jawa Timur

Satu lagi pesona alam yang eksotis di Jawa Timur yang tidak boleh anda lewatkan adalah Pulau Sempu. Pulau ini memiliki pesona keindahan alam yang sangat memukau. Anda bisa menjelajahi Pulau Sempu dengan menggunakan perahu nelayan menyeberang dari Pantai Sendang Biru. Pantai ini terletak 30 Km di sebelah selatan kota Malang. Tidak terlalu besarnya arus dan ombak di sini disebabkan adanya sebuah pulau di dekat Pantai Sendang, yaitu Pulau Sempu.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Pulau-Sempu-di-Jawa-Timur.jpg

6. Wisata Pantai Plengkung di Jawa Timur

Deburan ombak di Pantai Plengkung menjadi salah satu pesona pantai ini. Bagi pecinta selencar, anda bisa menguji kebolahan anda dengan menaklukan ombak besar di pantai ini. Dengan keindahan alam yang sangat mempesona, pantai Plengkungan menjadi salah satu pantai favorit di Jawa Timur. Pantai Plengkung berada di wilayah Taman Nasional Alas Purwo (TNAP) yang merupakan taman nasional yang berada di wilayah bagian selatan Kabupaten Banyuwangi.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Pantai-Plengkung-di-Jawa-Timur.jpg

7. Wisata Pantai Bandealit di Jawa Timur

Satu lagi tempat wisata Pantai di Jawa Timur yang tidak boleh anda lewatkan, pantai Bandealit. Pantai ini memiliki keindahan alam yang sangat eksotis dan memukau. Bagi traveller pantai yang satu ini wajib ada di daftar kunjungan selama di Jawa Timur. Alam sekitarnya masih sangat alami dan hijau.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Pantai-Bandealit-di-Jawa-Timur.jpg
8. Wisata Pantai Sendang Biru di Jawa Timur

Keindahan pemandangan di sekitarnya menjadi salah satu daya tarik wisatawan untuk datang berkunjung ke Pantai Sendang Biru. Bagi anda yang hendak berlibur ke Jawa Timur, pantai sendang harus masuk dalam daftar kunjungan anda. Pantai Sendang Biru merupakan pantai yang indah, ombaknya tak terlalu besar, arusnya pun juga lebih tenang dibanding pantai yang lain di pesisir selatan Pulau Jawa.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Pantai-Sendang-Biru-di-Jawa-Timur.jpg
9. Wisata Pulau Merah di Jawa Timur

Pantai merah merupakan salah satu destinasi wisata andalah Jawa Timur khususnya Kab. Banyuwangi. Pasir pantainya yang putih dan bersih membuat wisatawan tertarik untuk mengunjunginya. Bibir yang panjang, sekitar 3 Km, tanahnya berwarna merah, dan bentuknya seperti sebuah bukit kecil.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Pulau-Merah-di-Jawa-Timur.jpg

Inilah mengapa tempat wisata Jawa Timur ini dinamakan Pantai Pulau Merah, salah satu pesona pantai di Banyuwangi. Pantai Pulau Merah juga cocok untuk surfing, karena mempunyai ketinggian gelombanga hingga 4 – 5 meter.

Panorama sunset yang mempesona mata juga bisa Anda rasakan di Pantai Pulau Merah, Banyuwangi, Jawa Timur ini.

10. Wisata Pantai Balekambang di Jawa Timur

Keindahan pantai Balekembang yang sangat luar biasa membuat pantai ini menjadi tempat favorit wisatawan yang datang ke Jawa Timur. Setiap wisatawan yang ada ke Jawa Timur wajib berkunjung ke Pantai Balekambang. Salah satu daya tarik pantai ini karena ada pura di atas sebuah pulau karang. Pantai ini terletak di bagian selatan provinsi Jawa Timur.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Pantai-Balekambang-di-Jawa-Timur.jpg

Lokasi Pantai Balekambang hanya 45 KM selatan kota Malang, tak heran pantai ini dipenuhi pengunjung dari kota Malang dan menjadi tempat wisata favorit warga Malang dan sektiarnya. Pantai Balekambang memiliki karakteristik ombak yang besar dan arus yang cukup kuat. Suasana di Pantai Balekambang mempunyai kemiripan dengan anah Lot, Bali.

11. Wisata Kawah Ijen di Banyuwangi Jawa Timur

Kawah ijen sangat terkenal sebagai penghasil belerang. Keindahan kawah ijen menjadi daya tarik tersendiri bagi wisatawan. Kawah Ijen merupakan kawah danau terbesar yang ada di pulau Jawa. Pesona yang ditawarkan tempat wisata ini adalah danau belerang berwarna tosca dan juga api biru (blue fire).

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Kawah-Ijen-di-Banyuwangi-Jawa-Timur.jpg

Keindahan fenomena alam yang satu ini jangan sampai anda lewatkan. Memang, untuk mencapai kawah ijen membutuhkan perjalanan mendaki sejauh 3 km.

Namun rasa capek dan lelah akan terbayar jika sudah sampai ke kawah yang memiliki wanau belerang warna biru. Panorama ini dapat Anda saksikan pada waktu malam hari sampai menjelang subuh.

Untuk bisa mencapai kawah, harus mendaki dahulu kira-kira setinggi 3 km, hal ini mungkin akan memakan waktu 1,5 jam. Kemiringan pendakian antara 25 hingga 35 derajat. Rasa lelah saat mendaki akan terbayar tatkala Anda mendapati indah pesona blue fire pada salah satu tempat wisata ini.

12. Wisata Jawa Timur Park (Jatim Park) 1

Tempat wisata di Jawa Timur yang tidak boleh anda lewatkan yang selanjutnya adalah Jatim Park 1. Wahana bermain keluarga ini sangat lengkap sekali. Taman rekreasi ini terletak di Kota Baru, Jawa Timur, lebih kurang 20 Km dari kota Malang. Jatim Park mempunyai lebih dari 36 jenis wahana permainan yang menjadi ikon wisata Jawa Timur. Selain itu, Jatim Park pernah memperoleh sebuah penghargaan juara pertama dengan wisata buatan nasional dari menteri pariwisata.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Jawa-Timur-Park-Jatim-Park-1.jpg

13. Wisata House of Sampoerna – Kota Surabaya

Tempat wisata di Surabaya yang terkhir yang harus anda kunjungi adalah House of Sampoerna. House of Sampoerna merupakan museum yang bersejarah. Ada berbagai macam koleksi di dalamnya, mulai dari koleksi alat pengolah tembakau, foto keluaga, berbagai jenis pematik, replika kios, alat-alat musik, dan lain-lain.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-House-of-Sampoerna-di-Surabaya.jpg

Selain itu kita juga dapat membeli souvenir dan melihat proses pembuatan rokok di lantai 2 House of Sampoerna. Bagaimana? Anda tertarik untuk liburan ke Museum ini?

14. Wisata Bahari Lamongan Jawa Timur

Selain Jatim Park, anda juga bisa bermain di Wisata Bahari Lamongan, wahana ini merupakan salah satu wisata unggulan propinsi Jawa Timur yang berada di Lamongan. Wisata ini merupakan wisata yang bergerak tentang wahana hiburan kelautan.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Bahari-Lamongan-Jawa-Timur.jpg

Karena lokasi tempat wisata ini memang berada di dekat wilayah laut yang berada di Kabupaten Lamongan tepatnya di Pantai Tanjung Kodok.

Untuk info lebih jelas mengenai tiket masuknya, silahkan kunjungi http://www.wisatabaharilamongan.com/

15. Wisata Pantai Papuma Jember Jawa Timur

Jawa Timur memeiliki potensi wisata pantai yang snagat luar biasa. Keindahan pantai di Jawa Timur menjadi daya tarik yang sangat luar biasa bagi wisatawan. Pantai Papuma merupakan salah satu pantai eksotik yang ada di Jawa Timur.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Pantai-Papuma-Jember-Jawa-Timur.jpg

Pantai berada di Desa Lojejer kecamatan Wuluhan kabupaten Jember. Pantai ini berada kurang lebih 30 Km dari pusat kota Jember. Jadi paling tidak memerlukan perjalanan lagi selama 1 jam dari daerah Jember kota.

16. Wisata Gunung Kelud di Kediri Jawa Timur

Anda tentu tahu dengan gunung kelud bukan? Gunung Kelud merupakan salah satu gunung api yang masih aktif sampai sekarang. Daya tarik utama Gunung Kelud adalah pada kubah lava.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Gunung-Kelud-di-Kediri-Jawa-Timur.jpg

Para pecinta gunung dijamin suka mengunjungi objek wisata Kediri yang satu ini. Tersedia jalur setapak untuk Anda yang ingin melakukan kegiatan mendaki puncak Gunung Kelud. Sejumlah kegiatan menarik bisa Anda lakukan di sini, seperti mandi air panas, flying fox, dan panjat tebing.

Untuk menuju gunung kelud ini, silahkan anda berkendara ke arah timur dari Kediri. Sekitar 1 jam perjalanan dengan kecepatan sedang, anda akan sampai di kecamatan Wates. Bila anda baru pertama datang ke Gunung Kelud anda tidak perlu cemas atau khawatir akan tersesat karenan banyak penunjuk jalan yang siap memandu anda menuju Gunung Kelud.

Sekitar 35 menit kami berkendara dari Kecamatan Wates tadi anda akan sampai di pintu gerbang masuk Wisata Gunung kelud. Untuk bisa masuk dan menikmati keindahan gunung kelud ini, wisatawan dikenakan biaya Rp 5000,- tetapi jika anda berkunjung pada hari Sabtu-Minggu atau hari libur harga tiket naik menjadi Rp 10.000,- . Dari gerbang masuk kami lalu melanjudkan perjalanan kembali, Mulai dari gerbang masuk jalanan semakin menanjak dan berkelok – kelok dan bahkan pada beberapa ruas jalan yang menanjak tajam dan ada yang jalannya sempit.

17. Wisata Goa Maharani Lamongan Jawa Timur

Wisata alam yang menarik di Lamongan Jawa Timur adalah Goa Maharani. Goa Maharani merupakan tempat wisata di Lamongan yang wajib anda kunjungi. Goa ini memiliki ukuran sekitar 2,500 meter persegi, dan berlokasi di Kecamatan Pacitan.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Goa-Maharani-Lamongan-Jawa-Timur.jpg

Goa Maharani Lamongan ini menyuguhkan kesan indah wisata bawah tanah yang penuh dengan stalakmit. juga bebatuan yang unik. Keindahan Stalaktit dan stalagmit yang ada di Gua Maharani semakin terpancar indah saat berbagai warna mengenainya.

Gua ini juga menyamai keidahan Goa Carlsbad di Perancis dan Goa Mamonth di Amerika Serikat. Bagi wisatawan yang tertarik menyusuri Gua ini, disiapkan jalur trekking yang nyaman sejauh 350 meter. Berbagai fasilitas pendukung seperti area parkir yang luas, toilet, dan penjual aneka oleh-oleh serta kuliner di bagian depan.

Untuk masalah penginapan, ada Tanjung Kodok Beach Resort yang bisa anda jadikan tempat untuk istirahat. Bagi anda yang berminat kesini, tiket masuknya yaitu sekitar Rp 40.000 pada weekday dan Rp 60.000 di weekend dan hari libur. Anda juga bisa menggunakan tiket terusan dengan Wisata Bahari Lamongan sebesar Rp 70.000 pada weekday dan Rp 100.000 untuk hari libur dan weekend.

18. Wisata Pemandian Air Panas Cangar Jawa Timur

Anda ingin merasakan mandi air panas? Pemandian Air Panas Cangar ini memiliki beberapa jenis kolam yang berbeda, yakni kolam kecil, kolam besar, kolam dalam kamar, dan kolam tertutup khusus wanita. Pemandian Air Panas ini berada sekitar 20 Km dari kota Batu. Fasilitas yang disediakan tidaklah mewah, melainkan sederhana tetapi dapat memenuhi kebutuhan tubuh kita dalam menikmati air panas dari perut bumi ini.
https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Pemandian-Air-Panas-Cangar-Jawa-Timur.jpg

Bagi Anda pecinta wisata kuliner, jangan lupa mencicipi makanan khas daerah ini, yakni tape beras ketan hitam. Bagaimana? Anda sudah tidak sabar ingin memanjakan tubuh dengan mandi air panas?

19. Wisata Arung Jeram Songa di Probolinggo Jawa Timur

Bagi anda pecinta olahraga ekstrim arung jeram, anda harus merasakan sensasi Arung Jeram Songa. Arung Jeram ini menjadi tempat berolahraga favorit para pecinta olahraga ekstrim yang satu ini.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Arung-Jeram-Songa-di-Probolinggo-Jawa-Timur.jpg

Jangan lewatkan juga 24 Tempat Wisata di Bali Paling Terkenal dan Amazing

20. Wisata Air Terjun Madakaripura di Probolinggo Jawa Timur

Air Terjun Madakaripura merupakan Tempat wisata alam di Jawa Timur yang tidak boleh anda lewatkan. Air Terjun Madakaripura dijuluki sebagai air terjun abadi, karena air terjun ini tidak pernah berhenti mencurahkan air halus yang serupa dengan curahan hujan.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Air-Terjun-Madakaripura-di-Probolinggo-Jawa-Timur.jpg

Air terjun yang menjulang tinggi ini terkesan mistis, namun air terjun ini mampu memberi suguhan memukau bagi pengunjung yang melihatnya. Air Terjun Madakaripura memiliki tinggi lebih kurang 200 meter. Di sini, Anda dapat menyaksikan pesona sinar matahari yang seketika menyorot lumut hijau yang basah di dinding-dinding berbatu disertai gemuruh suara air.

21. Air Terjun Coban Rondo

Nama air terjun ini cukup unik, Rondo kalau dalam bahasa Indonesia berarti Janda. Air Terjun Coban Rondo adalah sebuah air terjun yang berada 1135 M di atas permukaan laut, dengan ketinggian 84 meter. Air terjun ini terletak di Kec. Pujon. Jarak Air Terjun Coban Rondo hanya 25 Km dari kota Malang. Sehingga tempat wisata ini menjadi salah satu tempat wisata alam paling populer bagi masyarakat Kota Malang. Untuk masuk di kawasan Air Terjun Coban Rondo, Anda hanya perlu membayar Rp. 10,000 per orang.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Air-Terjun-Coban-Rondo.jpg

22. Puncak B-29

Tempat wisata di Jawa Timur berikutnya adalah puncak B-29 yang terletak di lumajang. Puncak B-29 merupakan destinasi wisata Lumajang yang paling populer dikalangan pencinta alam terutama mereka yang hobi mendaki. Dari sini, wisatawan bisa menikmati keindahan alam dari ketinggian sekitar 2.900 meter dpl. Kita bisa menikmati keindahan Gunung Bromo dan kawasan perbukitan di sekitarnya.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Puncak-B-29.jpg

Bukit ini masih bagian dari Taman Nasional Bromo Tengger Semeru. Lokasinya berada di desa Argosari, kecamatan Senduro, kabupaten Lumajang. Lokasi puncak B-29 berada di sebelah tenggara Gunung Bromo. Pemandangan spektakuler akan tersaji di hadapan kita begitu sampai di puncak bukit. Siap-siap saja untuk terkagum-kagum dengan pemandangan indah yang ada di san.

Tidak heran kenapa ada banyak wisatawan mennggandrungi objek wisata Lumajang yang satu ini. Untuk lebih lengkapnya seputar tempat wisata di Lumajang, silahkan cek pada artikel:

29 Tempat Wisata di Lumajang Jawa Timur

23. Wisata Seru ke Monumen Simpang Lima Gumul Kediri

Tempat wisata di Jawa Timur berikutnya adalah Monumen simpang lima Gumul, yang kini menjadi ikon pariwisata Kediri. Bentuk monumen simpang lima gumul ini pasti sudah tidak asing lagi bagi sobat traveler bukan? Bentuknya mirip dengan Arc de Triomphe di Paris. Bangunan ini diresmikan pada 2008 dan kini menjadi salah satu tempat nongkrong favori di Kediri.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Seru-ke-Monumen-Simpang-Lima-Gumul-Kediri.jpg

Simpang Lima Gumul sendiri merupakan pertemuan 5 jalan yang menuju ke 5 daerah di Kediri yakni Gampengrejo, Pagu, Pare, Pesantren dan Plosoklaten.

24. Wisata Keluarga Gumul Paradise Island di Kediri

Tempat wisata di Jawa Timur berikutnya adalah wahana liburan keluarga gumul paradise island di Kediri. Waterpark ini menjadi tujuan wisata keluarga di Kediri yang tidak boleh dilewatkan.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Keluarga-Gumul-Paradise-Island-di-Kediri.jpg

Wisatawan akan dimanjakan dengan berbagai wahana disini. Ada banyak permainan disini mulai dari slide kecepatan, slide tubuh, cetakan luar ruangan, menyenangkan bumerang, seperti kolam tumpah, flying fox dll .. Hal ini juga tersedia fasilitas pendukung untuk keamanan dan kenyamanan pengunjung seperti: Toilet, Food Court, masjid, Loker, giftmart dll.

Lokasi Gumul Paradise Island ada di Ds Tugurejo, Kec. Gampengrejo, Kediri, Jawa Timur.

25. Wisata Seru Kediri Waterpark

Satu lagi wahana liburan keluarga di Kediri yang tidak boleh anda lewatkan, yaitu Kediri Waterpark . Wahana liburan ini merupakan yang terbesar se-Jawa Timur, dilengkapi waterslide (seluncur air) TERPANJANG se-INDONESIA & ASIA.

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Seru-Kediri-Waterpark.jpg

Juga monorail yang dioperasikan malam hari untuk menikmati pemandangan Kota Kediri diwaktu malam, serta gondola yang menghubungkan dua bukit untuk mencapai waterslide. Mengusung 2 jenis wahana yaitu wahana air dan wahana non air yg mempunyai konsep modern dan tradisional.

Lokasi waterpark ini ada di Desa Pagung Kec. Semen (Lereng Gunung Wilis) Kediri
Arah : Terminal Bus Tamanan Kediri terus ke barat arah Sumberpodang/Besuki
KOORDINAT google earth : 7°49’22.08″S 111°56’11.05″E

Water Slide Terpanjang Se-Asia
Buka Pukul 10:00 – 21:00

Harga Masuk Wisata Kediri Waterpark

Harga masuk / Biaya Masuk Kediri Waterpark : 50.000 Hari Biasa
70.000 Holiday
Kerja Sama Dengan Bank BRI, kalau anda masuk ke wisata kediri waterpark anda diwajibkan membeli dan membawa Brizzi Card untuk membeli jajan atau makanan didalam area wisata kediri waterpark

Untuk lebih lengkapnya, anda bisa melihat pada artikel:

18 Tempat Wisata di Kediri Jawa Timur

27. Wahana Wisata Jatim Park 2 Malang

Setelah sukses dengan Jatim Park 1, maka dilounchinglah Jatim Park 2. Jatim Park 2 lebih menonjolkan dari segi edukasinya. Konsepnya bermain sambil belajar. wahana yang tersedia seperti Zona Secreet Zoo (kebun binatang), Zona Museum Satwa serta Pohon inn hotel (rumah pohon).

https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wahana-Wisata-Jatim-Park-2-Malang.jpg

Berbagai diorama dan sangkar burung raksasa adalah hal menarik yang wajib anda kunjungi. Jatim Park 2 kini juga menjadi tempat wisata di Jawa Timur yang tidak pernah sepi pengunjung, apalagi saat weekend dan musim liburan.

Untuk lebih lengkapnya tempat wisata di Malang Jawa Timur, sudah kami ulas secara khusus, silahkan cek di

48 Tempat Wisata di Malang Jawa Timur Paling Populer

Bagaimana? Kira-kira tempat wisata mana yang akan anda kunjungi? demikianlah ulasan seputar tempat wisata di Jawa Timur yang wajib dikunjungi bersama orang-orang tercinta dari kami. Jangan lupa juga untuk membagikan daftar tempat wisata di Jawa Timur ini kepada yang lainnya agar mereka juga tahu tempat-tempat menarik untuk berlibur di Jawa Timur bersama keluarga tercinta. Kunjungi juga 22 Tempat Wisata di Pacitan Jawa Timur Paling Terkenal Wajib Dikunjungi

Loading...
Tags: Air Panas CangarAir Terjun Coban RondoCoban RondoGoa MaharaniGoa Maharani LamonganGunung BromoJatim ParkJawaJawa TimurJawa Timur ParkPantai BalekambangPantai Kondang IwakPantai Pasir PutihPantai Pasir Putih SitubondoPantai Sendang BiruPemandian Air Panas CangarPulau SempuTelaga Sarangantempat wisatatempat wisata di Jawa Timur
Share390TweetShare
https://www.linkedin.com/shareArticle?url=https%3A%2F%2Ftempatwisataseru.com%2F21-tempat-wisata-di-jawa-timur-yang-wajib-dikunjungi%2F&title=93+Tempat+Wisata+di+Jawa+Timur+yang+Wajib+Dikunjungihttps://www.pinterest.com/pin/create/bookmarklet/?pinFave=1&url=https%3A%2F%2Ftempatwisataseru.com%2F21-tempat-wisata-di-jawa-timur-yang-wajib-dikunjungi%2F&media=https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2015/11/Wisata-Seru-ke-Monumen-Simpang-Lima-Gumul-Kediri.jpg&description=93+Tempat+Wisata+di+Jawa+Timur+yang+Wajib+Dikunjungi #

[Nanda]

Nanda

Kita hari ini adalah mimpi kita kemarin, jadikan hari esok lebih baik dengan impian kita hari ini, jangan pernah berhenti mewujudkan impian. Be your self!

https://tempatwisataseru.com/ https://www.facebook.com/Tempat-Wisata-Seru-490002204376618/ Nandadc42 https://plus.google.com/+NandaDc

Next Post
Pantai Indrayanti Gunungkidul

42 Tempat Wisata di Yogyakarta yang Populer dan Menarik

Tempat Wisata Gunung Rinjani Lombok

39 Tempat Wisata di Lombok Paling Populer dan Indah

#

Comments 40

-   Pingback: 44 Tempat Wisata di Mojokerto Paling Hits, Wajib Dikunjungi Saat Liburan! – Travelling News
-   Pingback: Harga Tiket Masuk Jatim Park 1, 2, & 3 Terbaru 2019 Plus Wahana Wisata! – Travelling News
-   Pingback: 41 Tempat Wisata di Nganjuk Terbaru Paling Hits 2019 – Travelling News
-   Pingback: 19 Tempat Wisata di Sumenep Paling Hits 2019 yang Wajib Dikunjungi! – Travelling News
-   Pingback: 47 Tempat Wisata di Trenggalek Terbaru Paling Hits yang Wajib Dikunjungi – Travelling News
-   Pingback: 37 Tempat Wisata di Bangkalan Terbaru yg Wajib Dikunjungi Saat Liburan! – Travelling News
-   Pingback: 37+ Wahana Seru & Harga Tiket Masuk Jatim Park 1 Terbaru 2019! – Travelling News
-   Pingback: Gambar Wisata Bromo Malang – Travelling Gallery

Next

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

#

- Trending
- Comments
- Latest

Rumah Air Restaurant

29 Tempat Nongkrong di Bogor yang Tidak Boleh Anda Lewatkan

July 27, 2018
Kolam Abadi Langkat via Mattkummer

Tempat Wisata di Binjai – Langkat Sumatera Utara

October 15, 2018
Awan Lounge

41 Tempat Wisata Kuliner di Jakarta yang Wajib Anda Coba

May 3, 2017
Eat Happens

24 Tempat Nongkrong di Jakarta yang Paling Terkenal

May 2, 2017
Panorama Sitinjau Lauik

45 Tempat Wisata di Sumatera Barat yang Wajib Anda Kunjungi

177
Taman Mini Indonesia Indah (TMII)

+48 Tempat Wisata di Jakarta Pilihan Liburan Seru Keluarga

93
Pantai Indrayanti Gunungkidul

42 Tempat Wisata di Yogyakarta yang Populer dan Menarik

78
Tempat Wisata Gunung Rinjani Lombok

39 Tempat Wisata di Lombok Paling Populer dan Indah

62
Wisata Gunung Tambora via IG @anggaaaaar

Tempat Wisata di Dompu NTB

September 17, 2020
Wisata Grand Canyon kelabba Maja via Esdmgoid

Tempat Wisata di Sabu Raijua NTT

September 16, 2020
Wisata Nusa Lembongan

Tempat Wisata Di Klungkung Bali Terbaru Paling Hits

September 11, 2020
Wisata Bukit Putung

Tempat Wisata Di Karangasem Bali Terbaru

September 6, 2020

Tempat Wisata Seru

Tempatwisataseru.com adalah website yang berbagi aneka tempat wisata seru yang ada di Indonesia dan dunia. Kami menyajikan informasi lengkap seputar destinasi wisata mulai dari alamat, rute, harga tiket masuk, fasilitas hingga tips liburan seru.

Selain mengulas objek wisata, kami juga merekomendasikan tempat makan, hotel, penginapan, hingga oleh-oleh dari berbagai daerah.

Menu Navigasi

- About Us
- Contact Us
- Disclaimer
- Privacy Policy

Ikuti Kami

Currently Playing

https://facebook.comhttps://twitter.comhttps://plus.google.comhttps://pinterest.com##

© 2020 | Tempatwisataseru.com

#back-to-top
#

#

No Result
View All Result

- Wisata Indonesia

- Wisata Sumatera

- Aceh
- Sumatera Barat
- Wisata Sumut
- Riau
- Bengkulu
- Lampung
- Wisata Palembang
- Bangka Belitung

- Jawa

- Jakarta
- Jawa Barat
- Jawa Tengah
- Jawa Timur
- Banten
- Yogyakarta

- Bali
- Nusa Tenggara

- Nusa Tenggara Barat

- Nusa Tenggara Timur
- Kalimantan

- Balikpapan
- Banjarmasin
- Berau
- Samarinda

- Sulawesi

- Sulawesi Selatan
- Sulawesi Tengah
- Gorontalo
- Manado

- Papua

- Jayapura

- Mancanegara

- Wisata Eropa

- Wisata Inggris
- Turki
- Belanda

- Wisata Asia

- Jepang
- Korea Selatan
- Malaysia
- Thailand
- Singapore
- Hongkong

- Australia

- Wisata Alam

- Pantai
- Danau
- Air Terjun

- Wisata Kuliner
- Hotel

https://facebook.comhttps://twitter.comhttps://plus.google.comhttps://pinterest.com##

© 2020 | Tempatwisataseru.com

Login to your account below

Forgotten Password?

Fill the forms bellow to register

All fields are required. Log In

Retrieve your password

Please enter your username or email address to reset your password.

Log In
error: Content is protected !!