Tempat Wisata di Jawa Timur – Jawa Timur merupakan salah satu provinsi terbesar di Indonesia. Jawa Timur menjadi destinasi wisatawan dari berbagai wilayah di Indonesia dan mancanegara. Ada banyak sekali lokasi wisata di Jawa Timur yang menarik untuk dikunjungi.
Sebelumnya Tempatwisataseru.com sudah mengajak anda jalan-jala ke Surabaya, selengkapnya silahkan lihat 26 Tempat Wisata di Surabaya yang keren dan menarik untuk dikujungi, jika anda sedang berada di Surabaya silahkan anda kunjungi tempat-tempat tersebut. Nah, sekarang kita akan jalan-jalan di Provinsinya, yakni provinsi Jawa Timur. Ada banyak tempat wisata di Jawa Timur yang menarik dikunjungi.
Berikut ini ulasan seputar Tempat Wisata di Jawa Timur yang wajib dikunjungi, silahkan siapkan waktu liburan anda:
Gunung Bromo merupakan salah satu ikon dari Provinsi Jawa Timur . Gunung ini memiliki pesona yang sangat luar biasa. Wisatawan dari berbagai wilayah di Indonesia dan mancanegara datang ke Jawa Timur khusus untuk berwisata di Gunung Bromo. Gunung ini pada hari-hari tertentu biasanya diadakan ritual-ritual oleh masyarakat sekitar.

Di bawahnya, ada gurun pasir yang tidak berujung, dibilang tidak berujung karena sangat luas dan panjang sekali. Pesona keindahan gunung Bromo menjadi daya tarik yang luar biasa bagi wisatawan. Gunung Bromo adalah gunung api aktif yang berada di empat wilayah, antara lain Kabupaten Malang, Probolinggo, Pasuruan, dan Lumajang. Banyak kegiatan yang dapat Anda lakukan di sini, seperti berkuda, mendaki gunung, menikmati sunset, dan berjalan melihat padang pasir Gunung Bromo.
Tempat wisata di Jawa Timur yang tidak kalah menariknya adalah wisata Pantai. Pantai Pasir Putih di Situbondo Jawa Timur menjadi favorit wisatawan, baik lokal maupun mancanegara.

Pasir yang putih dan bersih membuat kita merasa nyaman berlama-lama di pantai ini. Karena pasirnya putih, maka airnya terlihat sangat jernih. Kita bisa mandi-mandi, bermain pasir, atau sekedar menyegarkan kembali pikiran kita.
Adapun lokasinya ada di Situbondo. lama waktu saat menuju lokasi tempat wisata ini kira-kira akan memakan waktu hingga 4 jam jika dari kota Surabaya. 
Sesuai dengan namanya, Pantai Pasir Putih Situbondo terkenal akan pasir putihnya bersih dan indah, dengan hamparan hutan yang ada di tepi pantai.
Tempat wisata di Jawa Timur yang Terkenal lainnya adalah telaga Sarangan. Telaga ini menjadi pilihan wisatawan untuk berlibur. Telaga ini memiliki pemandangan yang luar biasa indahnya, di kelilingi bukit-bukit yang hijau membuat pemandangan menjadi sejuk dan asri.

Anda bisa bermain naik kapal disini. Danau ini mempunyai luas sekitar 30 hektar dengan kedalaman kira-kira 28 meter, berlokasi lebih kurang 16 Km dari kota Magetan. 
Fasilitas di kawasan Telaga Sarangan cukup lengkap, banyak terdapat penginapan di sini. Selain itu juga tersedia rumah makan, area bermain anak-anak, pasar wisata belanja, tempat ibadah, taman, dan lain sebagainya. Beberapa kegiatan favorit di Telaga Sarangan antara lain bermain perahu air, berkuda, dan memancing.
Tempat wisata alam di Jawa Timur yang selanjutnya adalah wisata alam Ranu Kumolo Gunung Semeru. Keindahan alamnya tersaji di pinggiran danau ini. Anda bisa membuat tenda untuk menikmati keindahan alam di sekitarnya.

Satu lagi pesona alam yang eksotis di Jawa Timur yang tidak boleh anda lewatkan adalah Pulau Sempu. Pulau ini memiliki pesona keindahan alam yang sangat memukau. Anda bisa menjelajahi Pulau Sempu dengan menggunakan perahu nelayan menyeberang dari Pantai Sendang Biru. Pantai ini terletak 30 Km di sebelah selatan kota Malang. Tidak terlalu besarnya arus dan ombak di sini disebabkan adanya sebuah pulau di dekat Pantai Sendang, yaitu Pulau Sempu.

Deburan ombak di Pantai Plengkung menjadi salah satu pesona pantai ini. Bagi pecinta selencar, anda bisa menguji kebolahan anda dengan menaklukan ombak besar di pantai ini. Dengan keindahan alam yang sangat mempesona, pantai Plengkungan menjadi salah satu pantai favorit di Jawa Timur. Pantai Plengkung berada di wilayah Taman Nasional Alas Purwo (TNAP) yang merupakan taman nasional yang berada di wilayah bagian selatan Kabupaten Banyuwangi.

Satu lagi tempat wisata Pantai di Jawa Timur yang tidak boleh anda lewatkan, pantai Bandealit. Pantai ini memiliki keindahan alam yang sangat eksotis dan memukau. Bagi traveller pantai yang satu ini wajib ada di daftar kunjungan selama di Jawa Timur. Alam sekitarnya masih sangat alami dan hijau.
Keindahan pemandangan di sekitarnya menjadi salah satu daya tarik wisatawan untuk datang berkunjung ke Pantai Sendang Biru. Bagi anda yang hendak berlibur ke Jawa Timur, pantai sendang harus masuk dalam daftar kunjungan anda. Pantai Sendang Biru merupakan pantai yang indah, ombaknya tak terlalu besar, arusnya pun juga lebih tenang dibanding pantai yang lain di pesisir selatan Pulau Jawa.
Pantai merah merupakan salah satu destinasi wisata andalah Jawa Timur khususnya Kab. Banyuwangi. Pasir pantainya yang putih dan bersih membuat wisatawan tertarik untuk mengunjunginya. Bibir yang panjang, sekitar 3 Km, tanahnya berwarna merah, dan bentuknya seperti sebuah bukit kecil.

Inilah mengapa tempat wisata Jawa Timur ini dinamakan Pantai Pulau Merah, salah satu pesona pantai di Banyuwangi. Pantai Pulau Merah juga cocok untuk surfing, karena mempunyai ketinggian gelombanga hingga 4 – 5 meter. 
Panorama sunset yang mempesona mata juga bisa Anda rasakan di Pantai Pulau Merah, Banyuwangi, Jawa Timur ini.
Keindahan pantai Balekembang yang sangat luar biasa membuat pantai ini menjadi tempat favorit wisatawan yang datang ke Jawa Timur. Setiap wisatawan yang ada ke Jawa Timur wajib berkunjung ke Pantai Balekambang. Salah satu daya tarik pantai ini karena ada pura di atas sebuah pulau karang. Pantai ini terletak di bagian selatan provinsi Jawa Timur.

Lokasi Pantai Balekambang hanya 45 KM selatan kota Malang, tak heran pantai ini dipenuhi pengunjung dari kota Malang dan menjadi tempat wisata favorit warga Malang dan sektiarnya. Pantai Balekambang memiliki karakteristik ombak yang besar dan arus yang cukup kuat. Suasana di Pantai Balekambang mempunyai kemiripan dengan anah Lot, Bali.
Kawah ijen sangat terkenal sebagai penghasil belerang. Keindahan kawah ijen menjadi daya tarik tersendiri bagi wisatawan. Kawah Ijen merupakan kawah danau terbesar yang ada di pulau Jawa. Pesona yang ditawarkan tempat wisata ini adalah danau belerang berwarna tosca dan juga api biru (blue fire).

Keindahan fenomena alam yang satu ini jangan sampai anda lewatkan. Memang, untuk mencapai kawah ijen membutuhkan perjalanan mendaki sejauh 3 km. 
Namun rasa capek dan lelah akan terbayar jika sudah sampai ke kawah yang memiliki wanau belerang warna biru. Panorama ini dapat Anda saksikan pada waktu malam hari sampai menjelang subuh. 
Untuk bisa mencapai kawah, harus mendaki dahulu kira-kira setinggi 3 km, hal ini mungkin akan memakan waktu 1,5 jam. Kemiringan pendakian antara 25 hingga 35 derajat. Rasa lelah saat mendaki akan terbayar tatkala Anda mendapati indah pesona blue fire pada salah satu tempat wisata ini. 
Tempat wisata di Jawa Timur yang tidak boleh anda lewatkan yang selanjutnya adalah Jatim Park 1. Wahana bermain keluarga ini sangat lengkap sekali. Taman rekreasi ini terletak di Kota Baru, Jawa Timur, lebih kurang 20 Km dari kota Malang. Jatim Park mempunyai lebih dari 36 jenis wahana permainan yang menjadi ikon wisata Jawa Timur. Selain itu, Jatim Park pernah memperoleh sebuah penghargaan juara pertama dengan wisata buatan nasional dari menteri pariwisata.

Tempat wisata di Surabaya yang terkhir yang harus anda kunjungi adalah House of Sampoerna. House of Sampoerna merupakan museum yang bersejarah. Ada berbagai macam koleksi di dalamnya, mulai dari koleksi alat pengolah tembakau, foto keluaga, berbagai jenis pematik, replika kios, alat-alat musik, dan lain-lain.

Selain itu kita juga dapat membeli souvenir dan melihat proses pembuatan rokok di lantai 2 House of Sampoerna. Bagaimana? Anda tertarik untuk liburan ke Museum ini?
Selain Jatim Park, anda juga bisa bermain di Wisata Bahari Lamongan, wahana ini merupakan salah satu wisata unggulan propinsi Jawa Timur yang berada di Lamongan. Wisata ini merupakan wisata yang bergerak tentang wahana hiburan kelautan.

Karena lokasi tempat wisata ini memang berada di dekat wilayah laut yang berada di Kabupaten Lamongan tepatnya di Pantai Tanjung Kodok.
Untuk info lebih jelas mengenai tiket masuknya, silahkan kunjungi http://www.wisatabaharilamongan.com/
Jawa Timur memeiliki potensi wisata pantai yang snagat luar biasa. Keindahan pantai di Jawa Timur menjadi daya tarik yang sangat luar biasa bagi wisatawan. Pantai Papuma merupakan salah satu pantai eksotik yang ada di Jawa Timur.

Pantai berada di Desa Lojejer kecamatan Wuluhan kabupaten Jember. Pantai ini berada kurang lebih 30 Km dari pusat kota Jember. Jadi paling tidak memerlukan perjalanan lagi selama 1 jam dari daerah Jember kota.
Anda tentu tahu dengan gunung kelud bukan? Gunung Kelud merupakan salah satu gunung api yang masih aktif sampai sekarang. Daya tarik utama Gunung Kelud adalah pada kubah lava.

Para pecinta gunung dijamin suka mengunjungi objek wisata Kediri yang satu ini. Tersedia jalur setapak untuk Anda yang ingin melakukan kegiatan mendaki puncak Gunung Kelud. Sejumlah kegiatan menarik bisa Anda lakukan di sini, seperti mandi air panas, flying fox, dan panjat tebing.
Untuk menuju gunung kelud ini, silahkan anda berkendara ke arah timur dari Kediri. Sekitar 1 jam perjalanan dengan kecepatan sedang, anda akan sampai di kecamatan Wates. Bila anda baru pertama datang ke Gunung Kelud anda tidak perlu cemas atau khawatir akan tersesat karenan banyak penunjuk jalan yang siap memandu anda menuju Gunung Kelud.
Sekitar 35 menit kami berkendara dari Kecamatan Wates tadi anda akan sampai di pintu gerbang masuk Wisata Gunung kelud. Untuk bisa masuk dan menikmati keindahan gunung kelud ini, wisatawan dikenakan biaya Rp 5000,- tetapi jika anda berkunjung pada hari Sabtu-Minggu atau hari libur harga tiket naik menjadi Rp 10.000,- . Dari gerbang masuk kami lalu melanjudkan perjalanan kembali, Mulai dari gerbang masuk jalanan semakin menanjak dan berkelok – kelok dan bahkan pada beberapa ruas jalan yang menanjak tajam dan ada yang jalannya sempit.
Wisata alam yang menarik di Lamongan Jawa Timur adalah Goa Maharani. Goa Maharani merupakan tempat wisata di Lamongan yang wajib anda kunjungi. Goa ini memiliki ukuran sekitar 2,500 meter persegi, dan berlokasi di Kecamatan Pacitan.

Goa Maharani Lamongan ini menyuguhkan kesan indah wisata bawah tanah yang penuh dengan stalakmit. juga bebatuan yang unik. Keindahan Stalaktit dan stalagmit yang ada di Gua Maharani semakin terpancar indah saat berbagai warna mengenainya.
Gua ini juga menyamai keidahan Goa Carlsbad di Perancis dan Goa Mamonth di Amerika Serikat. Bagi wisatawan yang tertarik menyusuri Gua ini, disiapkan jalur trekking yang nyaman sejauh 350 meter. Berbagai fasilitas pendukung seperti area parkir yang luas, toilet, dan penjual aneka oleh-oleh serta kuliner di bagian depan.
Untuk masalah penginapan, ada Tanjung Kodok Beach Resort yang bisa anda jadikan tempat untuk istirahat. Bagi anda yang berminat kesini, tiket masuknya yaitu sekitar Rp 40.000 pada weekday dan Rp 60.000 di weekend dan hari libur. Anda juga bisa menggunakan tiket terusan dengan Wisata Bahari Lamongan sebesar Rp 70.000 pada weekday dan Rp 100.000 untuk hari libur dan weekend.
Anda ingin merasakan mandi air panas? Pemandian Air Panas Cangar ini memiliki beberapa jenis kolam yang berbeda, yakni kolam kecil, kolam besar, kolam dalam kamar, dan kolam tertutup khusus wanita. Pemandian Air Panas ini berada sekitar 20 Km dari kota Batu. Fasilitas yang disediakan tidaklah mewah, melainkan sederhana tetapi dapat memenuhi kebutuhan tubuh kita dalam menikmati air panas dari perut bumi ini. 

Bagi anda pecinta olahraga ekstrim arung jeram, anda harus merasakan sensasi Arung Jeram Songa. Arung Jeram ini menjadi tempat berolahraga favorit para pecinta olahraga ekstrim yang satu ini.

Jangan lewatkan juga 24 Tempat Wisata di Bali Paling Terkenal dan Amazing
Air Terjun Madakaripura merupakan Tempat wisata alam di Jawa Timur yang tidak boleh anda lewatkan. Air Terjun Madakaripura dijuluki sebagai air terjun abadi, karena air terjun ini tidak pernah berhenti mencurahkan air halus yang serupa dengan curahan hujan.

Air terjun yang menjulang tinggi ini terkesan mistis, namun air terjun ini mampu memberi suguhan memukau bagi pengunjung yang melihatnya. Air Terjun Madakaripura memiliki tinggi lebih kurang 200 meter. Di sini, Anda dapat menyaksikan pesona sinar matahari yang seketika menyorot lumut hijau yang basah di dinding-dinding berbatu disertai gemuruh suara air.
Nama air terjun ini cukup unik, Rondo kalau dalam bahasa Indonesia berarti Janda. Air Terjun Coban Rondo adalah sebuah air terjun yang berada 1135 M di atas permukaan laut, dengan ketinggian 84 meter. Air terjun ini terletak di Kec. Pujon. Jarak Air Terjun Coban Rondo hanya 25 Km dari kota Malang. Sehingga tempat wisata ini menjadi salah satu tempat wisata alam paling populer bagi masyarakat Kota Malang. Untuk masuk di kawasan Air Terjun Coban Rondo, Anda hanya perlu membayar Rp. 10,000 per orang.

Tempat wisata di Jawa Timur berikutnya adalah puncak B-29 yang terletak di lumajang. Puncak B-29 merupakan destinasi wisata Lumajang yang paling populer dikalangan pencinta alam terutama mereka yang hobi mendaki. Dari sini, wisatawan bisa menikmati keindahan alam dari ketinggian sekitar 2.900 meter dpl. Kita bisa menikmati keindahan Gunung Bromo dan kawasan perbukitan di sekitarnya.

Bukit ini masih bagian dari Taman Nasional Bromo Tengger Semeru. Lokasinya berada di desa Argosari, kecamatan Senduro, kabupaten Lumajang. Lokasi puncak B-29 berada di sebelah tenggara Gunung Bromo. Pemandangan spektakuler akan tersaji di hadapan kita begitu sampai di puncak bukit. Siap-siap saja untuk terkagum-kagum dengan pemandangan indah yang ada di san.
Tidak heran kenapa ada banyak wisatawan mennggandrungi objek wisata Lumajang yang satu ini. Untuk lebih lengkapnya seputar tempat wisata di Lumajang, silahkan cek pada artikel:
Tempat wisata di Jawa Timur berikutnya adalah Monumen simpang lima Gumul, yang kini menjadi ikon pariwisata Kediri. Bentuk monumen simpang lima gumul ini pasti sudah tidak asing lagi bagi sobat traveler bukan? Bentuknya mirip dengan Arc de Triomphe di Paris. Bangunan ini diresmikan pada 2008 dan kini menjadi salah satu tempat nongkrong favori di Kediri.

Simpang Lima Gumul sendiri merupakan pertemuan 5 jalan yang menuju ke 5 daerah di Kediri yakni Gampengrejo, Pagu, Pare, Pesantren dan Plosoklaten.
Tempat wisata di Jawa Timur berikutnya adalah wahana liburan keluarga gumul paradise island di Kediri. Waterpark ini menjadi tujuan wisata keluarga di Kediri yang tidak boleh dilewatkan.

Wisatawan akan dimanjakan dengan berbagai wahana disini. Ada banyak permainan disini mulai dari slide kecepatan, slide tubuh, cetakan luar ruangan, menyenangkan bumerang, seperti kolam tumpah, flying fox dll .. Hal ini juga tersedia fasilitas pendukung untuk keamanan dan kenyamanan pengunjung seperti: Toilet, Food Court, masjid, Loker, giftmart dll.
Lokasi Gumul Paradise Island ada di Ds Tugurejo, Kec. Gampengrejo, Kediri, Jawa Timur.
Satu lagi wahana liburan keluarga di Kediri yang tidak boleh anda lewatkan, yaitu Kediri Waterpark . Wahana liburan ini merupakan yang terbesar se-Jawa Timur, dilengkapi waterslide (seluncur air) TERPANJANG se-INDONESIA & ASIA.

Juga monorail yang dioperasikan malam hari untuk menikmati pemandangan Kota Kediri diwaktu malam, serta gondola yang menghubungkan dua bukit untuk mencapai waterslide. Mengusung 2 jenis wahana yaitu wahana air dan wahana non air yg mempunyai konsep modern dan tradisional.
Lokasi waterpark ini ada di Desa Pagung Kec. Semen (Lereng Gunung Wilis) Kediri
Arah : Terminal Bus Tamanan Kediri terus ke barat arah Sumberpodang/Besuki
KOORDINAT google earth : 7°49’22.08″S 111°56’11.05″E
Water Slide Terpanjang Se-Asia
Buka Pukul 10:00 – 21:00
Harga masuk / Biaya Masuk Kediri Waterpark : 50.000 Hari Biasa
70.000 Holiday
Kerja Sama Dengan Bank BRI, kalau anda masuk ke wisata kediri waterpark anda diwajibkan membeli dan membawa Brizzi Card untuk membeli jajan atau makanan didalam area wisata kediri waterpark
Untuk lebih lengkapnya, anda bisa melihat pada artikel:
Setelah sukses dengan Jatim Park 1, maka dilounchinglah Jatim Park 2. Jatim Park 2 lebih menonjolkan dari segi edukasinya. Konsepnya bermain sambil belajar. wahana yang tersedia seperti Zona Secreet Zoo (kebun binatang), Zona Museum Satwa serta Pohon inn hotel (rumah pohon).

Berbagai diorama dan sangkar burung raksasa adalah hal menarik yang wajib anda kunjungi. Jatim Park 2 kini juga menjadi tempat wisata di Jawa Timur yang tidak pernah sepi pengunjung, apalagi saat weekend dan musim liburan.
Untuk lebih lengkapnya tempat wisata di Malang Jawa Timur, sudah kami ulas secara khusus, silahkan cek di
Bagaimana? Kira-kira tempat wisata mana yang akan anda kunjungi? demikianlah ulasan seputar tempat wisata di Jawa Timur yang wajib dikunjungi bersama orang-orang tercinta dari kami. Jangan lupa juga untuk membagikan daftar tempat wisata di Jawa Timur ini kepada yang lainnya agar mereka juga tahu tempat-tempat menarik untuk berlibur di Jawa Timur bersama keluarga tercinta. Kunjungi juga 22 Tempat Wisata di Pacitan Jawa Timur Paling Terkenal Wajib Dikunjungi

            Kita hari ini adalah mimpi kita kemarin, jadikan hari esok lebih baik dengan impian kita hari ini, jangan pernah berhenti mewujudkan impian. Be your self!        
Your email address will not be published. Required fields are marked *
Comment 
Name * 
Email * 
Website 
 




Tempatwisataseru.com adalah website yang berbagi aneka tempat wisata seru yang ada di Indonesia dan dunia. Kami menyajikan informasi lengkap seputar destinasi wisata mulai dari alamat, rute, harga tiket masuk, fasilitas hingga tips liburan seru. 

Selain mengulas objek wisata, kami juga merekomendasikan tempat makan, hotel, penginapan, hingga oleh-oleh dari berbagai daerah.
 © 2020 | Tempatwisataseru.com 
© 2020 | Tempatwisataseru.com
Login to your account below

                
            

                
            

                
                
                
            
Fill the forms bellow to register

                
            

                
            

                
                
                
            
Please enter your username or email address to reset your password.

                
            

                
                
                
            
