Skip to content

Site Title

Menu

- Home
- About
- Contact

- Facebook
- LinkedIn
- Twitter
- Instagram

November 23, 2017December 2, 2017fatmawatiadoaLeave a Comment on Tempat Wisata, Budaya, Makanan Dan Ciri Khas Surabaya

Tempat Wisata, Budaya, Makanan Dan Ciri Khas Surabaya

1. Atlantis Land Kenjeran

[atlantis land kenjeran wisata surabaya]

Atlantis Land yang berada di kawasan Kenjeran Park ini merupakan salah satu tempat wisata Surabaya paling gres. Meskipun belum dibuka secara resmi, namun sudah bisa dikunjungi oleh kalangan umum.

Dari segi konsep, tempat wisata Atlantis Land ini sepertinya terinspirasi dari Universal Studio di Singapura atau Disneyland. Menarik sebagai latar untuk berfoto, biarpun saat ini pembangunannya belum sempurna.

Meski mengusung nama ‘Atlantis’ yang erat kaitannya dengan air, theme park ini nantinya nggak cuma berisi wahana permainan air namun ada juga wahana-wahana lain yang tentunya bakal bikin pengunjung betah.

Rencana, Atlantis Land Kenjeran akan dibuka pertengahan tahun 2017. Saat ini, selain untuk berfoto, Kamu juga bisa mampir ke beberapa cafe yang udah beroperasi. Pas malam hari, Atlantis Land ini nampak eksotis. Ada air mancur berwarna-warni yang berpadu dengan sorot cahaya lampu, cantik!

Lokasi: Kenpark, Jalan Kenjeran, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya.

2. Ciputra Waterpark

[ciputra waterpark wisata surabaya]

Tempat wisata keluarga di Surabaya tergolong komplit dan beraneka ragam. Salah satu yang paling tersohor adalah Ciputra Waterpark di kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Sambikerep.

Gaya arsitekturnya ala dongeng 1001 malam, wahana-nya pun beraneka ragam. Mengajak keluarga ke sini dijamin nggak akan bosan. Tiket masuk Ciputra Waterpark Rp110.000 (Selasa-Jumat), Rp130.000 (Sabtu-Minggu). Ciputra Waterpark nggak beroperasi di hari Senin. Jam operasionalnya 13.00-19.00 WIB (Selasa-Jumat), 10.00-19.00 WIB (Sabtu-Minggu).

Lokasi: Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Sambikerep, Surabaya.

3. Surabaya North Quay

[surabaya north quay wisata surabaya]

Surabaya North Quay merupakan salah satu tempat wisata di Surabaya yang cocok bagi Kamu pencinta sunset. Terletak di area pelabuhan Tanjung Perak, tempat wisata ini juga kerap dikunjungi para pemburu tempat hits.

Selain untuk menyaksikan sunset dan foto-foto, di Surabaya North Quay juga terdapat spot food court. Pas banget, setelah capek berkeliling mampir dulu icip-icip berbagai kuliner khas Surabaya.

Tempat ini bisa dikunjungi dengan gratis. Kamu cukup bayar parkir, untuk motor Rp5000,- dan mobil Rp7500,-. Tempat ini dibuka setelah tengah hari, kecuali Minggu yang dibuka sejak pukul 9 pagi.

Lokasi: Perak Utara, Pabean Cantian, Kota Surabaya.

4. House of Sampoerna

[house of sampoerna wisata surabaya]

House of Sampoerna memiliki tampilan gaya kolonial dengan 4 pilar besar bertengger di depan gedung utama. Begitu masuk, Kamu akan langsung disambut aroma khas tembakau.

Saksikan rokok kretek diproduksi di lantai 2. Ada 400 wanita duduk berjejer sangat cekatan memproduksi rokok. Luar biasanya, masing-masing wanita tersebut dapat memproduksi 300 batang rokok per jam.

Selain galeri dan pameran seni, House of Sampoerna juga dilengkapi dengan cafe serta toko suvenir. Nggak dipungut biaya sepeserpun untuk masuk tempat ini. Jam operasional House of Sampoerna adalah setiap hari (09.00 s.d. 22.00 WIB).

Lokasi: Taman Sampoerna No.6, Krembangan Utara, Pabean Cantian, Surabaya.

5. Monumen Kapal Selam

[monumen kapal selam wisata surabaya]

Jangan bayangkan fasilitas-fasilitas canggih nan modern di sini. Kapal selam ini adalah KRI Pasoepati 410, buatan Uni Soviet tahun 1952. Jadul memang, namun KRI ini begitu berjasa dalam operasi pembebasan Irian Barat dulu.

Hal paling menarik di sini adalah: Kamu bisa mencoba periskop asli! Pengalaman menakjubkan yang hanya bisa didapat di Surabaya karena ternyata monumen kapal selam seperti ini hanya ada 2 di dunia.

Tiket masuk museum ini adalah sebesar Rp10.000,-, sudah termasuk tiket film dan bisa foto sepuasnya di dalam kapal. Tempat ini buka tiap hari pukul 08.00-22.00 WIB.

Lokasi: Jalan Pemuda No.39, Embong Kaliasin, Genteng, Kota Surabaya.

6. Hutan Mangrove Wonorejo

[hutan mangrove wonorejo wisata surabaya]

Wisata Surabaya itu nggak cuma wahana buatan, wisata alamnya juga patut dicoba.

Jika Kamu memiliki rutinitas yang membuat pusing selama tengah minggu, nggak ada salahnya akhir pekan nanti jalan-jalan bersama teman-teman, keluarga atau pasangan ke Hutan Mangrove Wonorejo.

Hamparan tumbuhan bakau di sini bisa kamu susuri melewati jalan kecil dari kayu. Sesekali, Kamu bisa berhenti untuk wefie di tempat yang sejuk dan menyegarkan ini. Ada juga gazebo di pinggir laut yang bisa diakses dengan naik boat ke sana.

Untuk masuk ke lokasi ini, Kamu hanya perlu membayar Rp25.000,- per orang.

Lokasi: Jalan Raya Wonorejo No. 1, Wonorejo, Rungkut, Kota Surabaya

7. Citilities Skyclub and Bistro Java Paragon Hotel

[citilites java paragon wisata surabaya]

Sebagai satu-satunya hotel di Surabaya dengan fasilitas sky rooftop, Java Paragon menyediakan spot romantis, yaitu Citilites, Skyclub and Bistro Java Paragon Hotel & Residence.

Cocok jika Kamu ingin menghabiskan malam bersama orang-orang terdekat seperti keluarga atau pasangan.

Restoran ini berada di lantai 21. Pemandangan menakjubkan Surabaya di malam hari akan menjadi suguhan utama.

Tempat ini buka pada pukul 16.00-00.00 WIB tiap harinya.

Lokasi: Jalan Mayor Jenderal Sungkono, No. 101 – 103, Kota Surabaya.

8. Klenteng Hong Tiek Hian

[Klenteng Hong Tiek Hian wisata surabaya]

Kamu penyuka wisata budaya? Surabaya juga punya! Coba mampir ke Klenteng Hong Tiek Hian.

Klenteng Hong Tiek Hian ini dibagi menjadi 2 bangunan utama. Di antara kedua bangunan terdapat sebuah gang kecil di antara 2 bangunan, gang tersebut bernama gang dukuh 2. Di bagian depan gang, berdiri kokoh gapura bergaya khas Tiongkok dengan lukisan-lukisan naga berwarna hijau giok melilit kedua tiang. Warna merah mendominasi tempat ini. Bau hio menyambut saat masuk Kamu masuk ke bagian dalam klenteng.

Datanglah saat sore, tempat ini rutin menggelar pertunjukan wayang potehi.

Lokasi: Jl. Dukuh No.23, RT.002/RW.05, Nyamplungan, Pabean Cantian, Kota Surabaya.

9. Kampung Warna-warni Bulak

[kampung warna-warni bulak wisata surabaya ]

Pemkot Surabaya sukses menyulap Kampung Bulak, Kenjeran, Surabaya, yang berada di pesisir utara, dari perkampungan warga biasa-biasa saja menjadi tempat wisata yang indah.

Untuk menuju tempat ini, jika Kamu dari Kenjeran Park, langsung saja ke arah Kenjeran Lama yang nantinya akan melewati Jembatan Surabaya. Dari Jembatan Surabaya, kampung warna-warni ini akan terlihat jelas.

Tempat ini cocok dikunjungi bersama teman maupun keluarga. Tiket masuknya juga sangat murah, hanya Rp2000,-/orang!

Lokasi: Kelurahan Bulak, dekat Pantai Kenjeran Lama di Jl. Raya Pantai Lama No.12, Kenjeran, Bulak.

10. Masjid Muhammad Cheng Ho

[masjid cheng ho wisata surabaya]

Surabaya punya tempat wisata religi yang cukup unik, Masjid Muhammad Cheng Ho.

Keunikan Masjid Muhammad Cheng Ho ini ada pada arsitekturnya yang menggabungkan budaya Tiongkok dan Arab. Masjid ini, selain menjadi tempat beribadah, juga tersohor sebagai tempat wisata. Masjid Muhammad Cheng Ho sering dikunjungi oleh para wisatawan, baik dari kalangan Muslim, sampai kalangan non-Muslim. Masjid ini buka tiap hari selama 24 Jam.

Menuju tempat ini, tanyalah warga lokal arah menuju Pasar Induk Jakabaring.

Lokasi: Gading No.2 Ketabang, Genteng, Kota Surabaya.

11. Taman Pelangi

[taman pelangi wisata surabaya]

Taman Pelangi merupakan taman terbuka hijau yang ramah anak kecil.

Taman Pelangi juga bisa dibilang tempat yang cocok untuk melatih kemampuan fotografi Kamu. Di siang hari banyak terdapat kupu-kupu dan serangga lain, pas untuk berlatih fotografi makro. Di malam hari, warna-warni lampunya juga cocok sebagai latar belakang kece ala selebgram.

Jika datang bersama keluarga, mungkin lebih cocok pada pukul 17.00 – 21.00 WIB, selain nggak panas, juga demi mendapatkan keindahan maksimal Taman Pelangi!

Lokasi: Jl. Frontage Ahmad Yani Siwalankerto No.138, Gayungan, Kota Surabaya

https://phinemo.com/wisata-surabaya/

Budaya, Makanan dan Ciri Khas Surabaya

DSC_0201
surabaya 3

DESKRIPSI KOTA SURABAYA

Surabaya adalah salah satu kota yang terletak di Jawa Timur dan merupakan Ibukota Provinsi di Jawa Timur. Surabaya terletak pada letak geografis Koordinat: [Tunjukkan lokasi di peta interaktif]7°16′LU112°43′BT. Ikon dari Kota Surabaya yang sangat terkenal adalah patung ikan Sura dan Buaya yang saling bergelut antara satu dengan yang lainnya. Selain ikon patung Sura dan Baya, Surabaya juga memiliki Tugu yang sangat fenomenal yaitu Tugu Pahlawan yang sangan bersejarah. Selain itu Kota Surabaya dikenal dengan sebutan Kota Pahlawan karena disinilah Bung Tomo mengobarkan semangat kemerdekaan bagi arek-arek Suroboyo.

[balai-pemuda]

BUDAYA SURABAYA

Surabaya merupakan kota multi etnis yang kaya akan budaya. Beragam etnis banyak yang bermigrasi ke Surabaya. Di Surabaya ada berbagai macam etnis sebut saja etnis Melayu, China, India, Arab dan Eropa ada juga etnis Nusantara yang terdiri dari Madura, Sunda, Batak, Kalimantan, Bali, Sulawesi. Mereka hidup secara sedenter maupun nomaden di Surabaya. Mereka hidup bersama serta membaur dengan penduduk asli membentuk pluralisme budaya yang kemudian menjadi ciri khas kota Surabaya yaitu akulturasi budaya.

[ludruk]

KESENIAN YANG ADA DI SURABAYA

Kehidupan berkesenian di Kota Surabaya berkembang dengan baik. Kesenian tradisional dan modern pun saling melengkapi antara satu dengan lainnya. Kesenian tradisional yang ada di Kota Surabaya sudah tidak diragukan lagi karena banyaknya hal yang mendukung kesenian tersebut menjadi berkembang dengan pesat. Beberapa macam kesenian yang terkenal di Surabaya yaitu seni Ludruk, Tari Remo, Gending Jula-Juli.

[semanggi-suroboyo]

MAKANAN KHAS KOTA SURABAYA

Surabaya memang tidak bisa lepas dengan sajian kulinernya yang lezat dan menarik. Tak kalah dengan Kota yang lain, Surabaya juga mempunyai ikon masakan khas Nusantara yang terkenal diseluruh penjuru di Indonesia. Berikut sedikit pemaparan tentang makanan yang menurut saya menjadi ikon Khas Nusantara di Kota Surabaya.

- NASI GORENG JANCUK

Nasi goreng jancuk adalah salah satu makan khas Surabaya yang tidak boleh dilewatkan. Mengapa demikian? Karena nasi goreng jancuk mempunyai porsi yang sangat besar dan pedas nya sangat menantang untuk dicoba. Satu porsi nasi goreng ini bisa dinikmati 4-5 orang.

- SEMANGGI SUROBOYO

Semanggi Suroboyo adalah makanan khas dari Surabaya yang berisi sayur semanggi, kerupuk puli dan bumbu sebagai pelezat rasa makanan tersbut. Banyak penjual semanggi di seluruh Indonesia ini tetapi yang paling enak dan paling asli dapat ditemukan di Surabaya. Mungkin semanggi ini hanya bisa ditemukan di Kota Surabaya.

- RUJAK CINGUR

Bagi warga Surabaya, rujak cingur tidak asing lagi di lidah mereka. Makanan yang unik ditambah dengan cita rasa yang timbul dari adnya petis ini membuat rujak cingur semakin lezat di lidah. Isi dari rujak cingur biasanya beragam, yang paling umum adalah adanya cingur sapi, sayuran, tehu, tempe, lontong, tempe menjes, dll.

- SATE KELOPO ONDOMOHEN

Sate kelopo ondomohen ini adalah sate yang paling terkenal dan aling ramai dikunjungi di Surabaya. Hampir setiap hari warung sate lesehan ini ramai oleh pelanggan.

https://klmonique.wordpress.com/2016/06/01/budaya-makanan-dan-ciri-khas-surabaya/

http://www.stipram.ac.id/2012/index.php

Share this:

- Twitter
- Facebook
-

Like this:

Like Loading...

Related

Published by fatmawatiadoa

View all posts by fatmawatiadoa

Uncategorized

Leave a Reply Cancel reply

Enter your comment here...

Fill in your details below or click an icon to log in:

-  Login via Guest
-  Login via WordPress.com
-
-  Login via Twitter
-  Login via Facebook

Gravatar
Email (required) (Address never made public)

Name (required)

Website

[WordPress.com Logo]

You are commenting using your WordPress.com account.  ( Log Out / Change )

[Google photo]

You are commenting using your Google account.  ( Log Out / Change )

[Twitter picture]

You are commenting using your Twitter account.  ( Log Out / Change )

[Facebook photo]

You are commenting using your Facebook account.  ( Log Out / Change )

Cancel

Connecting to %s

Notify me of new comments via email.

Notify me of new posts via email.

Post navigation

Previous Sekolah tinggi pariwisata ambarrukmo
Next Kaya Akan Budaya, Sejarah, dan Bahari, Datanglah ke Tidore!   Blog at WordPress.com.

Post to
Cancel

Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use.
To find out more, including how to control cookies, see here: Cookie Policy
%d bloggers like this: