Update

-  [ 8 November 2020 ]   Menikmati Keindahan Matahari Terbenam di Pantai Duta Probolinggo    BERITA
-  [ 8 November 2020 ]   Bermula dari Calo Tiket hingga Miliki Penerbangan Sendiri    BERITA
-  [ 6 November 2020 ]   Semangat Bos Cokelat Klasik dari Satu Booth Hingga Puluhan Booth    BERITA
-  [ 6 November 2020 ]   Kelezatan Seafood Sobo Resto    BERITA
-  [ 4 November 2020 ]   Warung Lumintu Dibanjiri Pelanggan dan Tidak Pernah Sepi    BERITA
-  [ 4 November 2020 ]   D’COPIZ Cafe yang Hype Banget    BERITA
-  [ 2 November 2020 ]   Sehat Bersama Jamu Instan Barokah Jaya    BERITA
-  [ 2 November 2020 ]   Keripik Meilly yang Produksinya Masih Terkendala Bahan Baku    BERITA

9 November 2020        logo-love-usaha

- HOME
- BERITA
- JENDELA USAHA
- UNIQUE
- LIFESTYLE
- L’PRENEUR
- TOURISM
- PROFIL
- L’CHANNEL
- SMART

- GALERI
- TIPS
- RESEP

Cari untuk:

Ludruk Destinasi Wisata Budaya Kota Surabaya

[28428634_350757982075657_4221254095148679168_n] [seni ludruk]Loveusaha – Seni ludruk merupakan salah satu bentuk perwujudan kearifan lokal berlabel kesenian daerah. Hal ini apabila dikemas dengan menarik bisa menjadi tujuan pariwisata.

Seperti halnya di kota Surabaya yang terkenal dengan julukan kota Pahlawan, seni ludruk mengalami pasang surut eksistensinya di masyarakat.

Di jaman tahun 80 – 90 an, kesenian ini mendapatkan pamor tersendiri di masyarakat Indonesia. Dukungan dari industri hiburan dengan memfasilitasi kesenian ini masuk dapur rekaman, berbentuk kaset pita pada jaman itu sangat membantu mengenalkan kesenian ini di tengah masyarakat.

Karena memang sebelumnya kesenian ini sering dipentaskan di jalanan, hajatan warga atau acara – acara formal tertentu.

Kota Surabaya melalui Forum Komunikasi Pariwisata dapat mengambil peran supaya kesenian ini bisa bertahan di tengah perkembangan jaman, serta menjadikan seni ludruk sebagai ikon wisata budaya kota Surabaya.

Hal ini adalah suatu keniscayaan karena nama – nama besar dalam kesenian ini seperti Cak Kartolo, Jeng Tini, Cak Basman, Cak Sapari ataupun yang lain menjadi terkenal juga berawal dari kota ini juga.

Mengemas dalam bentuk yang kekinian dan memahami perubahan jaman adalah kunci suksesnya. Mengangkat tema yang update terjadi di masyarakat dalam bentuk humor serta disisipkan pesan – pesan edukasi bagi masyarakat.

Mengenalkan kesenian ini sejak dini melalui sekolah – sekolah sehingga generasi muda tidak lupa akan identitas bangsa melalui budayanya yang luhur.

Seni ludruk merupakan salah satu destinasi wisata budaya kota Surabaya yang harus dijaga dan dirawat eksistensinya sepanjang masa. (hr)

Bagikan ini :

-
- Tweet
- WhatsApp
- Surat elektronik
- Cetak
-

Menyukai ini:

Suka Memuat...

- gedung theater budaya
- kearifan lokal
- kota surabaya
- seni dan budaya
- seni ludruk
Previous

Coklat Mesuji, Coklat Nusantara Coklat Indonesia
Next

Kripik Talas Coklat dan Stick Pisang Coklat Aira

Artikel Sejenis

Bisnis Kuliner yang Punya Nama Nyleneh, Rawon Setan
BERITA

Bisnis Kuliner yang Punya Nama Nyleneh, Rawon Setan

Loveusaha – Rawon merupakan makanan khas dari Jawa Timur. Bagi anda warga Jawa Timur, pasti sudah tak asing lagi dengan kuliner yang satu ini. Lantas, apa yang ada di pikiran Bisnis Kuliner yang Punya Nama Nyleneh, Rawon Setan

Bagikan ini :

-
- Tweet
- WhatsApp
- Surat elektronik
- Cetak
-

Menyukai ini:

Suka Memuat...
Rahasia Soto Ayam yang Laris Berjualan Mulai Tahun 1985
BERITA

Rahasia Soto Ayam yang Laris Berjualan Mulai Tahun 1985

Loveusaha – Soto ayam merupakan salah satu makanan khas Jawa Timur, makanan ini tipe makanan yang berkuah. Salah satu soto ayam yang legendari dan sudah sangat terkenal adalah Soto Ayam Rahasia Soto Ayam yang Laris Berjualan Mulai Tahun 1985

Bagikan ini :

-
- Tweet
- WhatsApp
- Surat elektronik
- Cetak
-

Menyukai ini:

Suka Memuat...
Melihat G – WALK Salah Satu Pusatnya Kuliner Surabaya
BERITA

Melihat G – WALK Salah Satu Pusatnya Kuliner Surabaya

Loveusaha – Berencana untuk menghabiskan akhir pekan di Surabaya? Ini nih, satu tempat rekomendasi hangout ala anak muda Surabaya. Namanya adalah G – WALK. G – WALK sendiri merupakan kawasan Melihat G – WALK Salah Satu Pusatnya Kuliner Surabaya

Bagikan ini :

-
- Tweet
- WhatsApp
- Surat elektronik
- Cetak
-

Menyukai ini:

Suka Memuat...

Be the first to comment

Leave a Reply Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan.

Komentar

Nama *

Email *

Situs

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Our Product

- Business training
- Consulting
- Coaching dan mentoring
- Marketing communication
- Branding
- E-commerce
- Business Networking
- Advertising

tips menarik

5 Tips Keuangan Sehat bagi Karyawan
BERITA

5 Tips Keuangan Sehat bagi Karyawan

Loveusaha – Pertama yang bisa dilakukan adalah dengan membuat skala prioritas. Tulis semua kebutuhan secara urut mulai dari yang paling diprioritaskan terlebih dahulu. Misalnya, jika memiliki tagihan, tulis seluruh tagihan yang 5 Tips Keuangan Sehat bagi Karyawan

Bagikan ini :

-
- Tweet
- WhatsApp
- Surat elektronik
- Cetak
-

Menyukai ini:

Suka Memuat...
Tips Agar Usaha Bertahan Saat Pendemi Corona
BERITA

Tips Agar Usaha Bertahan Saat Pendemi Corona

Loveusaha – Saat ini dunia sedang dihadapkan dengan adanya virus Corona atau Covid-19. Indonesia menjadi salah satu negara yang terkena dampak dari virus corona. Tingkat penyebaran virus yang cepat pada Tips Agar Usaha Bertahan Saat Pendemi Corona

Bagikan ini :

-
- Tweet
- WhatsApp
- Surat elektronik
- Cetak
-

Menyukai ini:

Suka Memuat...
Badan Sehat ala Pengusaha di Perkotaan, Ini Tipsnya
BERITA

Badan Sehat ala Pengusaha di Perkotaan, Ini Tipsnya

Loveusaha – Di zaman modern seperti sekarang ini, banyak sekali bermunculan berbagai macam jenis penyakit berbahaya. Terlebih bagi pengusaha yang tinggal di kehidupan perkotaan. Nah bagi anda yang tinggal di Badan Sehat ala Pengusaha di Perkotaan, Ini Tipsnya

Bagikan ini :

-
- Tweet
- WhatsApp
- Surat elektronik
- Cetak
-

Menyukai ini:

Suka Memuat...
Tips Membuat Kemasan Produk Agar Menarik Pelanggan
BERITA

Tips Membuat Kemasan Produk Agar Menarik Pelanggan

Loveusaha – Saat Anda sedang menginginkan suatu barang atau pun produk tertentu, pertama kali yang akan Anda lihat adalah kemasannya. Hal ini dilakukan oleh banyak orang sebelum memutuskan untuk membeli. Tips Membuat Kemasan Produk Agar Menarik Pelanggan

Bagikan ini :

-
- Tweet
- WhatsApp
- Surat elektronik
- Cetak
-

Menyukai ini:

Suka Memuat...
Tips Belanja Online yang Aman
BERITA

Tips Belanja Online yang Aman

Loveusaha – Di zaman modern yang kesemuanya berbasis teknologi, belanja online seakan sudah menjadi kebutuhan. Berbelanja secara online dirasa lebih mudah, praktis, dan juga nyaman. Dengan berbelanja online anda Tips Belanja Online yang Aman

Bagikan ini :

-
- Tweet
- WhatsApp
- Surat elektronik
- Cetak
-

Menyukai ini:

Suka Memuat...

Tourism Business

https://www.loveusaha.com/berita/air-terjun-tancak-sensasi-kesejukan-dan-kesegaran-beraroma-kopi/[air terjun tancak]

Air Terjun Tancak , Sensasi Kesejukan dan Kesegaran Beraroma Kopi

https://www.loveusaha.com/berita/perpaduan-alam-dan-kuliner-tengah-sungai/[sumber biru]

Perpaduan Alam dan Kuliner Tengah Sungai

https://www.loveusaha.com/tourism/taman-flora-surabaya-wisata-gratis-dan-edukatif/

Taman Flora Surabaya, Wisata Gratis dan Edukatif

https://www.loveusaha.com/tourism/eco-green-park-wisata-edukasi-alam-modern/

Eco Green Park Wisata Edukasi Alam Modern

https://www.loveusaha.com/tourism/wisata-paket-komplit-ekowisata-boon-pring/[Ekowisata Boon Pring]

Wisata Paket Komplit Ekowisata Boon Pring

commercial

[commercial]@Ayam Goreng Nelongso Bali
@Batik Singosari
@Peer 8 Coffee
@Peerbe
[commercial]@Klinik Lapar

Edukasi

http://learning.loveusaha.com

Ikuti kami

Facebook Twitter Instagram Youtube

Our Partner

logo-universitas-brawijaya  logo-universitas-widyagama  logo-asia  logo-arema-tv  logo-yayasan-putra-pancasila  logo-forum-komunikasi-pengelola-obyek-wisata  logo-idx-incubator  logo-hippi  logo-kadin
logo-tech-in-asia  logo-bank-bri-syariah  logo-otoritas-jasa-keuangan  https://www.loveusaha.com/wp-content/uploads/2020/06/Logo.png

commercial

@Bebakar Malang
@Dapur Saji
@Kecap Sehat Tugu Jawa
@DeePika

/

#    [logo-love-usaha]

- Tentang kami
- Redaksi
- Sitemap

ARTIKEL TERBARU

-  Menikmati Keindahan Matahari Terbenam di Pantai Duta Probolinggo
-  Bermula dari Calo Tiket hingga Miliki Penerbangan Sendiri
-  Semangat Bos Cokelat Klasik dari Satu Booth Hingga Puluhan Booth
-  Kelezatan Seafood Sobo Resto
-  Warung Lumintu Dibanjiri Pelanggan dan Tidak Pernah Sepi

navigasi

- JENDELA USAHA
- PROFIL
- LIFESTYLE
- UNIQUE
- L’PRENEUR

HUBUNGI KAMI

- Senin – Jum’at : 09:00 – 16:00
- Jl. Candi Agung III No. 8A Kota Malang
- Gedung Bursa Efek Indonesia – Ground Floor
Jl. Tais Nasution No. 21 Surabaya
- (0341) 4376596
- admin@loveusaha.com

Copyright © 2018. All rights reserved. | loveusaha

Hubungi Kami
Hubungi Kami
Powered by

Selamat Datang di Loveusaha
Ada yang bisa kami bantu?

Kirim ke Alamat Surat Elektronik  Nama Anda  Alamat Surel Anda   [loading]  Batal
Tulisan tidak terkirim - cek alamat surel Anda!
Cek surel gagal, silahkan coba kembali
Maaf, blog Anda tidak dapat berbagi tulisan lewat surel.
%d blogger menyukai ini: