Skip to main content

# Logo site
Mon, 09 Nov 2020

- Home
- Redaksi
- Kontak Kami
- Pedoman Media Siber
- Disclaimer
- Privacy Policy

Logo site

Logo site

-  Home
-  Peristiwa
-  Politik
-  Olahraga
-  Wisata
-  Kanal Lainnya

- Kesehatan
- Pendidikan

#    logo

- Home
- Terbaru
-  Kanal

-  Peristiwa
-  Liputan Khusus
-  Serba Serbi
-  Lingkungan
-  Transportasi
-  Hiburan, Seni dan Budaya
-  Hukum dan Kriminalitas
-  Pemerintahan
-  Ruang Sastra
-  Agama
-  Komunitas
-  Profil
-  Advertorial
-  Politik
-  Opini
-  Gaya Hidup
-  Kesehatan
-  Kuliner
-  Pendidikan
-  Wisata
-  Otomotif
-  Olahraga
-  Tekno
-  Ekonomi
-  Selebriti

- Redaksi

Jatim Times Network - All right reserved

- Home
- Wisata
- Libur Akhir Tahun, Destinasi Wisata Pantai dan Museum di Surabaya Paling Banyak Diserbu

Libur Akhir Tahun, Destinasi Wisata Pantai dan Museum di Surabaya Paling Banyak Diserbu

Pewarta: M. Bahrul Marzuki  Editor: A Yahya   Jan 03, 2020 19:13
Facebook Twitter Linkedin Pinterest Whatsapp Email     [Pantai Kenjeran] Pantai Kenjeran

Libur Akhir Tahun, Destinasi Wisata Pantai dan Museum di Surabaya Paling Banyak Diserbu

SURABAYATIMES - Kota Surabaya rupanya menjadi primadona wisatawan untuk menghabiskan waktu liburan. Terbukti, saat liburan akhir tahun 2019, beberapa lokasi destinasi wisata di Surabaya dipadati wisatawan dari berbagai daerah. Terhitung, saat libur Natal dan Tahun Baru (Nataru), ribuan pengunjung setiap harinya berbondong-bondong mengunjungi beberapa destinasi di Surabaya, mulai dari pantai hingga museum.

Kepala Dinas Kebudayaan dan Pariwisata (Disbudpar) Kota Surabaya, Antiek Sugiharti mengatakan, melihat angka pengunjung yang kian meningkat, pihaknya memastikan akan lebih bersemangat lagi untuk meningkatkan pelayanan di setiap destinasinya. Seperti yang terjadi di Taman Hiburan Pantai (THP) Kenjeran, yang menembus angka kunjungan mencapai 22 ribu dalam sehari.

“Itu rekor dalam satu hari pengunjung mencapai 22 ribu di THP kenjeran. Biasanya tidak sebanyak itu sekitar 19 - 20 ribu,” kata Antiek, Jumat (3/1/2019).

Antiek menjelaskan, tidak hanya THP Kenjeran saja yang ramai dikunjungi wisatawan. Namun, destinasi lain, seperti museum juga digandrungi pengunjung. Salah satunya adalah Museum Tugu Pahlawan. Selama liburan akhir tahun, dalam sehari kunjungan wisatawan ke museum ini mencapai 2.064 orang. Bahkan, Museum Pendidikan yang baru saja diresmikan tepat November lalu, juga menjadi jujukan kedua pengunjung setelah Museum Tugu Pahlawan.

“Kunjungan kedua yang ramai yaitu museum. Terutama Museum Pahlawan jumlah pengunjungnya mencapai 2.064 per hari. Lalu setelah itu Museum Pendidikan sekitar 374 pengunjung per hari,” paparnya.

Tidak hanya itu, Antiek menyebut, destinasi wisata Sungai Kalimas juga cukup menyedot perhatian publik. Selama libur akhir tahun, jumlah pengunjung juga terhitung naik di sektor pariwisata ini. “Jumlah pengunjung yang naik perahu Kalimas kemarin sekitar 1.707,” ujarnya.

Kendati demikian, Antiek memastikan, bakal terus berupaya membuat destinasi-destinasi baru yang dapat dikelola dengan tujuan menjadi daya tarik tersendiri bagi wisatawan. Misalnya saja destinasi wisata Kota Lama dan Lawang Seketeng.

“Kami buat berbagai macam destinasi baru seperti Kota Lama dan Kampung Lawang Seketeng. Itu progres nya masih separuh dan nanti kami upayakan agar menjadi kampung unggulan,” kata dia.

Maka dari itu, pihaknya kembali memastikan, ke depan akan terus melakukan evaluasi agar kunjungan destinasi wisata di Surabaya terus meningkat. “Yang paling penting adalah meningkatkan pelayanan di destinasi wisata agar orang yang datang ingin datang lagi,” pungkasnya.

- Tags
- surabaya
- Berita Surabaya
- pantai kenjeran
- sungai kalimas
- Tugu Pahlawan

Berita Terkait

Pantau Objek Vital Liburan, Kapolresta Kediri Patroli Sambil Menikmati Makanan Khas Lereng Kaki Gunung Wilis

Pantau Objek Vital Liburan, Kapolresta Kediri Patroli Sambil Menikmati Makanan Khas Lereng Kaki Gunung Wilis

Bangsring Under Water Banyuwangi, Jadi Pilot Project Pembayaran Digital QRIS

Bangsring Under Water Banyuwangi, Jadi Pilot Project Pembayaran Digital QRIS

Masuk Jajaran Festival Keren di Jatim, Disbudpar Kota Malang Optimis Kembangkan Budaya dan Tradisi

Masuk Jajaran Festival Keren di Jatim, Disbudpar Kota Malang Optimis Kembangkan Budaya dan Tradisi

Wisata Pasar Kuliner Kopi Lanang Malangsari, Suguhkan Sesuatu Yang Berbeda

Wisata Pasar Kuliner Kopi Lanang Malangsari, Suguhkan Sesuatu Yang Berbeda

Yuk Nikmati Wisata Liburan ala Eropa ke Jember

Yuk Nikmati Wisata Liburan ala Eropa ke Jember

Gandeng Kejari Malang, Disbudpar Kota Malang Sosialisasikan Aturan Hukum Bidang Kebudayaan

Gandeng Kejari Malang, Disbudpar Kota Malang Sosialisasikan Aturan Hukum Bidang Kebudayaan

Baca Juga

Bangsring Under Water Banyuwangi, Jadi Pilot Project Pembayaran Digital QRIS

Bangsring Under Water Banyuwangi, Jadi Pilot Project Pembayaran Digital QRIS

Dec 30, 2019 - 19:16

Berita Terbaru

-  Tak Ingin Kecolongan Lagi, 40 Pegawai Disporapar Jalani Rapid Test
-  Kasus DBD di Kota Blitar Turun di Tengah Pandemi Covid-19
-  Pembukaan RTH Kanigoro Tunggu Zona Kuning
-  Gaji Guru Tidak Tetap Jadi Salah Satu Catatan Penting Ranperda APBD Kota Malang 2021
-  Manajemen Persik Belum Berani Ambil Keputusan Terkait Jadwal Latihan
-  Permintaan Sablon Menurun, Warga Kediri Alih Profesi Jadi Penjual Janda Bolong

- Advertisement -

About Us

[footer logo]

Media Online Mainstream Pertama di Jawa Timur, menyajikan info berita Jawa Timur yang membangun, menginspirasi, dan berpositif thinking berdasarkan jurnalisme positif.

Ruko Tlogomas Square Kav. 14, Jalan Raya Tlogomas, Kecamatan Lowokwaru, Kota Malang, Jawa Timur 65144

(0341) 5074961

email protected

- Home
- Redaksi
- Kontak Kami
- Pedoman Media Siber
- Disclaimer

- Copyright © Jatim Times Network - All rights reserved.
#