Facebook  Instagram  Pinterest  Twitter  Youtube
#

Sign in

- Home
- Berita

- Daerah
- Dalam Negeri
- Ekonomi
- Luar Negeri
- Olahraga

- Entertaiment

- Film
- Hobi
- Musik
- Selebritis

- Lifestyle

- Design Interior
- Kecantikan
- Kesehatan
- Resep Masakan
- Traveling

- Teknologi

- Aplikasi
- Gadget
- Media Sosial
- Smartphone
- Tutorial

- Otomotif

- Mobil
- Motor

#
Sign in
#
Welcome!Log into your account

your username
your password
Forgot your password?

#
Password recovery
Recover your password

your email

#
Search

Thursday, September 17, 2020

- Sign in / Join

- DMCA
- Kontak
- Redaksi
- Disclaimer

Facebook  Instagram  Pinterest  Twitter  Youtube
#
Sign in
Welcome! Log into your account

your username
your password
Forgot your password? Get help
Password recovery
Recover your password

your email
A password will be e-mailed to you.
Kanal Spesial Media
#
https://www.spesial.net/ https://www.spesial.net/

- Home
- Berita

-  AllDaerahDalam NegeriEkonomiLuar NegeriOlahraga
Wisata Hiking di Gunung Takao Kota Tokyo Lifestyle

Wisata Hiking di Gunung Takao Kota Tokyo

Wisata ke Jepang: Gedung Tamu Kehormatan Akasaka Palace di Tokyo Lifestyle

Wisata ke Jepang: Gedung Tamu Kehormatan Akasaka Palace di Tokyo

Tempat Wisata di Tokyo: Menonton Seni Wayang Orang Khas Jepang, Kabuki Lifestyle

Tempat Wisata di Tokyo: Menonton Seni Wayang Orang Khas Jepang, Kabuki

Wisata ke Jepang: Belajar Membuat Bonsai, Kaligrafi Jepang dan Replika Makanan Lifestyle

Wisata ke Jepang: Belajar Membuat Bonsai, Kaligrafi Jepang dan Replika Makanan

##

- Entertaiment

-  AllFilmHobiMusikSelebritis
Menikmati Kesegaran Kuliner Khas Surabaya Lontong Balap Pak Gendut Entertaiment

Menikmati Kesegaran Kuliner Khas Surabaya Lontong Balap Pak Gendut

100 Tempat Wisata dan Kuliner Instagramable di Surabaya Resep Masakan

100 Tempat Wisata dan Kuliner Instagramable di Surabaya

5 Fakta Menarik Mengenai Film Animasi Battle of Surabaya Berita

5 Fakta Menarik Mengenai Film Animasi Battle of Surabaya

Kisah Inspiratif: Daftar Bisnis Milik Maia Estianty Entertaiment

Kisah Inspiratif: Daftar Bisnis Milik Maia Estianty

##

- Lifestyle

-  AllDesign InteriorKecantikanKesehatanResep MasakanTraveling
Cara Keren Membuat Fotografi Bawah Air Lifestyle

Cara Keren Membuat Fotografi Bawah Air

Wisata Hiking di Gunung Takao Kota Tokyo Lifestyle

Wisata Hiking di Gunung Takao Kota Tokyo

Wisata ke Jepang: Gedung Tamu Kehormatan Akasaka Palace di Tokyo Lifestyle

Wisata ke Jepang: Gedung Tamu Kehormatan Akasaka Palace di Tokyo

Tempat Wisata di Tokyo: Menonton Seni Wayang Orang Khas Jepang, Kabuki Lifestyle

Tempat Wisata di Tokyo: Menonton Seni Wayang Orang Khas Jepang, Kabuki

##

- Teknologi

-  AllAplikasiGadgetMedia SosialSmartphoneTutorial
Cara Keren Membuat Fotografi Bawah Air Lifestyle

Cara Keren Membuat Fotografi Bawah Air

Buka Sandal Sebelum Bunuh Diri, Perempuan Cantik ini Berhasil Diselamatkan Media Sosial

Buka Sandal Sebelum Bunuh Diri, Perempuan Cantik ini Berhasil Diselamatkan

Ida Ayu Riski Susilowati Siswi SMK Nyambi Jadi Tukang Cilok Bikin Netizen Kagum Media Sosial

Ida Ayu Riski Susilowati Siswi SMK Nyambi Jadi Tukang Cilok Bikin…

Foto Kucing Hitam Mirip Burung Gagak Viral Di Sosmed Bikin Netizen Kaget Media Sosial

Foto Kucing Hitam Mirip Burung Gagak Viral Di Sosmed Bikin Netizen…

##

- Otomotif

-  AllMobilMotor
All New Honda PCX Hybrid, Spesifikasi Dan Harga Terbaru (part 1) Motor

All New Honda PCX Hybrid, Spesifikasi Dan Harga Terbaru (part 1)

100 Motor Terbaik DI Tahun 2020 Motor

100 Motor Terbaik DI Tahun 2020

Mobil Akkasaraki Buatan Mahasiswa Makassar Dipastikan Irit Bensin Mobil

Mobil Akkasaraki Buatan Mahasiswa Makassar Dipastikan Irit Bensin

Honda CB125R Mesin Kecil Bodi Moge Motor

Honda CB125R Mesin Kecil Bodi Moge

##

# #

Home  Lifestyle  Resep Masakan  100 Tempat Wisata dan Kuliner Instagramable di Surabaya

- Lifestyle
- Resep Masakan
- Entertaiment
- Selebritis
- Traveling

100 Tempat Wisata dan Kuliner Instagramable di Surabaya

By Feila Tan
-  August 28, 2019
https://www.spesial.net/3608/wisata-surabaya/#respond
3786
FacebookTwitterPinterestWhatsAppLinkedinEmailPrintLINE

#
SilverkriscomSurabaya - silverkris.com

Siapa sih yang tidak mengenal Kota Surabaya? Semua pasti mengenalnya terutama dengan julukannya sebagai Kota Pahlawan berkat peristiwa heroik 10 November 1945. Sebagai salah satu kota terbesar di Indonesia, kota ini menyimpan berbagai pesona yang tidak bisa anda lewatkan. Mulai dari tempat wisata, kuliner hingga banyak juga seniman dan orang berpengaruh berasal dari kota ini. Nah, berikut ulasan spesial.net tentang betapa menakjubkannya Kota Surabaya ini.

Klik Saja Sepuasnya!

A. DESTINASI WISATA

1. Rekomendasi Berwisata Murah ala Titanic Sambil Melihat Sunset di Surabaya North Quay

[Surabaya North Quay Hargainfo]Surabaya North Quay – harga.info

Indonesia memang tidak pernah kehabisan tempat untuk disinggahi sebagai tempat wisata. Begitu kayanya alam Nusantara ini, semua objek bisa dijadikan tempat berekreasi, baik itu alam, tempat perbelanjaan dan siapa sangka bahkan pelabuhan juga bisa menjadi sebuah tempat wisata. Tempat wisata itu bernama Surabaya North Quay (SNQ). Tempat wisata yang berlokasi di Terminal Gapura Surya Nusantara, Tanjung Perak ini dikelola langsung oleh PT PELINDO PERSERO. Jika biasanya wisatawan mencari spot sunset romantis di pesisir pantai langsung, maka pelabuhan ini bisa menjadi alternatif lain sebagai spot sunset tentunya.

Untuk menikmati pelabuhan ini, anda tidak perlu merogoh kocek terlalu dalam karena anda hanya perlu membayar akomodasi parkir sebesar 5 ribu rupiah untuk kendaraan motor dan 7 ribu lima ratus rupiah untuk anda yang mengendarai kendaraan roda empat. Dan juga, tidak perlu khawatir karena tiket tersebut sudah termasuk asuransi dan biaya parkir.

2. Menikmati Kerlap-Kerlip Malam di Suroboyo Night Carnival Park

[Suroboyo Carnival Park Surabayarekcom]Suroboyo Carnival Park – surabayarek.com

Jika anda pernah pergi mengunjungi Dunia Fantasi Jakarta, maka anda tidak akan asing lagi dengan destinasi wisata yang satu ini di Surabaya, yaitu Suroboyo Night Carnival Park (SNCP). Sebuah destinasi wisata keluarga yang memiliki konsep taman bermain seperti Dunia Fantasi ini memang menyajikan wahana-wahana yang seru terutama jika dilakukan bersama orang tersayang.

Jam buka Suroboyo Night Carnival Park ini sekitaran pukul 4 sore hingga 11 malam. Jadi sangat cocok dinikmati pada waktu tersebut karena seperti anda tahu cuaca kota Surabaya yang panas. Pastinya anda tidak mau bermain wahana outdoor sambil bermandikan keringat. SNCP ini sedikit unik dibandingkan taman bermain pada umumnya, karena disini selain menikmati wahana-wahana permainan, anda juga diperkenalkan tentang sejarah kota ini, alasan dinamakan kota Pahlawan sampai dengan pengenalan tokoh-tokoh dunia.

3. Empat Keunikan Waterpark Kampung Halaman Aquaman di Atlantis Land Surabaya

[Atlantis Land Datawisatacom]Atlantis Land – datawisata.com

Atlantis Land Surabaya ini buka setiap hari mulai pukul 10 pagi hingga 6 sore. Untuk harga tiket juga cenderung murah karena anda hanya perlu merogoh kocek 100 ribu rupiah untuk anda yang memiliki tinggi di bawah 85 cm dan 125 ribu rupiah untuk anda yang memiliki tinggi di atas 85 cm. Sudah sangat dipastikan tempat ini sangat layak didatangi oleh anda sekeluarga dari segi harga yang lumayan murah ini.

BACA JUGA: 3 Destinasi Wisata Edukatif Bersama Keluarga

Sebuah tempat spesial yang mungkin hanya bisa anda temukan di Atlantis Land ini yaitu istana es. Anda tidak akan menyangka bahwa di kota Surabaya dengan cuaca panas ini memiliki tempat bersuhu minus 15 derajat celcius. Maka untuk menghilangkan penasaran anda, segeralah berkunjung ke tempat ini.

4. Kilauan Indah Pemandangan Air Mancur Jembatan Suroboyo

[Air Mancur Surabaya Reservasicom]Air Mancur Surabaya – reservasi.com

Sebuah jembatan yang dikemas layaknya jembatan-jembatan kelas dunia, seperti jembatan di kota Seoul, Korea Selatan yang bermandikan kerlap-kerlip cahaya lampu dan sekarang bisa dinikmati oleh warga Surabaya khususnya. Lokasi jembatan kerlap-kerlip yang satu ini berada di jembatan Kenjeran. Untuk menuju lokasi ini, anda perlu melewati jalan Ria Kenjeran dan tepat di sekitar Taman Hiburan Pantai. Sebenarnya untuk menikmati atraksi ini tidak dikenakan biaya, hanya saja dikenakan biaya parkir sebesar 10 ribu rupiah.

Selain itu juga, kerlap-kerlip air mancur berwarna ini tidak bisa dilihat sembarang waktu. Hanya pada Sabtu malam saja anda baru bisa menikmatinya. Ini semua bukan karena tanpa sebab, justru biaya pengoperasian atraksi ini menelan biaya yang cukup mahal, yaitu sekitar 20 juta rupiah untuk satu jam pengoperasian dari pukul 8 malam hingga 9 malam. Bahkan terkadang lampu ini hanya dinyalakan jika benar-benar kondisi jembatan ramai. Tentu saja jika mempertimbangkan besarnya biaya pengoperasian. Selengkapnya bisa dibaca di artikel Air Mancur Surabaya.

5. Hal Menarik Yang Bisa Anda Temukan di Kenjeran Park

[Kenjeran Park Travelingyukcom]Kenjeran Park – travelingyuk.com

Memilih tempat liburan emang terkesan mudah tetapi ternyata sedikit rumit karena banyak yang perlu dipertimbangkan, seperti biaya, faktor cuaca, akses jalan, sarana, prasarana, kuliner dan lainnya tidak terkecuali di kota besar seperti Surabaya. Secara garis besar, beberapa hal tersebut diwakili oleh apa yang dicari wisatawan untuk mengunjungi sebuah tempat wisata, yaitu keamanan dan kenyamanan. Berikut review tentang salah satu tempat wisata yang ada di kota Surabaya, yaitu Kenjeran Park. Kenjeran Park dahulunya adalah sebuah kawasan kumuh dan pantai kotor yang disulap menjadi kawasan pantai yang indah seperti halnya kawasan pantai Ancol Jakarta.

Untuk datang ke sini, anda tidak memerlukan biaya yang besar, cukup membayar tiket masuk sebesar 5 ribu rupiah per orang dan parkir motor sebesar 8 ribu rupiah dan mobil sebesar 10 ribu rupiah. Harga tersebut belum termasuk tempat-tempat wisata yang berada di dalamnya, salah satunya Atlantis Land. Tetapi, tenang saja, meskipun hanya dengan lima ribu rupiah, anda bisa menikmati suasana yang tak akan terlupakan.

BACA JUGA: Kedai Kopi Bernuansa Tradisional Grandfather Coffeeshop Surabaya

6. Fakta Tentang Hutan Bambu Keputih Surabaya

[Hutan Bambu Keputih Jejakpiknikcom]Hutan Bambu Keputih – jejakpiknik.com

Siapa sangka bahwa hutan bambu ini dulunya adalah tempat pembuangan sampah. Pemerintah kota Surabaya di bawah tangah ibu Risma selaku walikota Surabaya menyulap tempat yang begitu kumuh ini menjadi sebuah hutan bambu yang asri dan menjadi pilihan untuk bersejuk di cuaca panas kota Surabaya. Dan sering disandingkan dengan hutan bambu Sagano di Jepang.

Mungkin untuk anda yang menggemari bidang fotografi tempat ini menjadi sebuah pilihan yang tepat. Dan seperti fotografer lainnya, waktu pengambilan foto haruslah sangat diperhatikan dan disesuaikan dengan konsep foto yang akan diambil. Waktu buka foto ini relatif awal, yaitu semenjak pukul 6 pagi 5 sore. Meskipun anda akan kehilangan momen sunrise dan sunset tetapi pada cuaca normal, cahaya yang didapat hutan bambu sudah bisa mewakili dan cukup dan seharusnya akan menjadi tantangan tertentu bagi seorang fotografer. Dan juga untuk masuk hutan ini anda diharuskan membayar sebesar nol rupiah alias gratis dikarenakan pemeliharaan sudah ditanggung pemerintah kota Surabaya. Maka dari itu jangan lewatkan untuk datang ke Hutan Bambu Keputih.

7. Alasan Kenapa Kamu Harus Datang ke Hutan Mangrove Wonorejo Surabaya

[Hutan Mangrove Wisatajosscom]Hutan Mangrove – wisatajoss.com

Objek wisata berbasis ekosistem atau biasa disebut ekowisata memang sudah dicanangkan sejak awal tahun 2000-an. Ini diawali dari keprihatinan tentang keseimbangan ekosistem sehingga dimulainya era objek wisata yang ramah lingkungan dan berbasis alam, dan Hutan Mangrove Wonorejo ini adalah salah satunya. Satu di antara hutan kota yang terletak di kota Surabaya ini selain dimaksudkan meredam panas tetapi juga menetralkan air yang sudah tercemar limbah kota-kota industri sekitarnya, seperti kota Gresik. Tetapi, tentu saja selain menyelamatkan lingkungan, sebagai objek wisata harus memiliki daya tarik tersendiri sehingga masyarakat tertarik untuk datang. Berikut beberapa alasan kenapa kamu harus datang ke Hutan Mangrove Wonorejo.

8. Ratusan Menu Kuliner Yang Bisa Kamu Nikmati di Food Junction Surabaya

[Food Junction Surabayarekcom]Food Junction – surabayarek.com

Sudah kewajiban setiap kota besar memiliki tempat hangout untuk para warganya, tak terkecuali para remaja. Tempat hangout yang tentunya tidak mesti mewah tetapi cukup memberi kenyamaan dan bisa memberikan keakraban bagi setiap pengunjung. Tempat yang sangat cocok segala usia dan segala kalangan memang sangat diidamkan, salah satunya Food Junction yang berlokasi di Grand Pakuwon. Sebuah tempat makan sejenis food court atau pujasera didirikan sejak awal tahun 2016 silam. Dan kini hadir setiap hari dengan jam buka 11 siang hingga 10 malam (Minggu – Kamis) dan 11 siang hingga 11 malam (Jum’at – Sabtu). Food Junction ini memang berlokasi di daerah perumahan elit Surabaya, tetapi tidak membuat harga-harga kuliner disini seharga langit.

BACA JUGA: Wisata ke Jepang: Gedung Tamu Kehormatan Akasaka Palace di Tokyo

Semenjak dibuka pada awal 2016 silam, tempat ini mengalami banyak perkembangan sehingga tidak monoton sekedar makan-makan, bahkan banyak event dilaksanakan disini serta ada area outdoor yang berisi wahana yang bisa kamu mainkan. Dan pastinya tempat ini memang instagramable.

9. Serba Serbi Fakta Tentang Tugu Pahlawan Surabaya

[Tugu Pahlawan Surabayarollcakecom]Tugu Pahlawan – surabayarollcake.com

Tentunya kamu tahu tentang peristiwa pada tanggal 10 November 1945 silam? Ya, pada tanggal tersebut terjadi peristiwa penting tentang perjuangan rakyat Indonesia yang diwakili oleh warga Surabaya melawan militer sekutu saat itu dan akhirnya dikenang menjadi “Hari Pahlawan”. Peristiwa ini menjadi salah satu alasan didirikannya Tugu Pahlawan di kota Surabaya.

Tugu setinggi 41,15 meter ini berbentuk lingga atau paku dalam keadaan berdiri. Di tubuh monumen ini memiliki 10 lengkungan dengan 11 ruas. Tugu tersebut dirancang seperti itu bukan tanpa sebab, justru memiliki makna yang sangat dalam yaitu memiliki makna mewakili peristiwa pada tanggal 11 November tahun 45. Tugu tersebut berlokasi di Kelurahan Alun-alun Contong, Kecamatan Bubutan dekat dengan Kantor Gubernur Jawa Timur seluas 1,3 hektar.

10. Fakta Mengenai Taman Bungkul Sebagai Taman Terbaik di Asia Tahun 2013

[Taman Bungkul Hobiwisatacom]Taman Bungkul – hobiwisata.com

Kota Surabaya mungkin saja bisa menjadi salah satu kota yang paling dirindukan di Indonesia. Ini semua karena banyak sekali perombakan terjadi di seluruh penjuru kota hingga kota Surabaya sekarang jauh berbeda dengan kota Surabaya dengan progres ke arah lebih baik, dikutip dari pernyataan Maia Estianty yang merupakan artis kelahiran Surabaya. Beliau menyatakan bahwa setelah beberapa tahun pergi meninggalkan Surabaya untuk pergi ke Jakarta dan berkunjung ke Surabaya. Salah satu terobosan yang dibuat Walikota Ibu Risma adalah pembuatan banyak ruang terbuka, yaitu taman untuk masyarakat kota Surabaya dan salah satu yang terkenal hingga penjuru dunia yaitu Taman Bungkul. Nama Taman Bungkul diambil dari seorang tokoh agama Islam yang berpengaruh menyebarkan agama Islam di wilayah Surabaya dijuluki Sunan Bungkul, memiliki nama Ki Ageng Supo. Untuk mengenang jasanya, Sunan tersebut dimakamkan di belakang taman ini.

1 2 3 4 5 6 7 8 9 10https://www.spesial.net/3608/wisata-surabaya/2/

- TAGS
- artis surabaya
- film
- hangout surabaya
- kuliner surabaya
- surabaya
- tempat wisata surabaya

FacebookTwitterPinterestWhatsAppLinkedinEmailPrintLINE

#
Previous articleLokasi dan Harga Tiket Terbaru Wisata Danau Tamblingan di Bali

Next articleAtur Menu Diet Ini Untuk Hasil yang Efektif
https://www.spesial.net/author/aliefpermana47/
Feila Tan

RELATED ARTICLESMORE FROM AUTHOR

Wisata ke Jepang: Belajar Membuat Bonsai, Kaligrafi Jepang dan Replika Makanan Lifestyle

Wisata ke Jepang: Belajar Membuat Bonsai, Kaligrafi Jepang dan Replika Makanan

Angad Arts Hotel, Hotel yang Menyediakan Kamar Sesuai Emosi Pengunjung Design Interior

Angad Arts Hotel, Hotel yang Menyediakan Kamar Sesuai Emosi Pengunjung

Wisata Hiking di Gunung Takao Kota Tokyo Lifestyle

Wisata Hiking di Gunung Takao Kota Tokyo

Wisata ke Jepang: Gedung Tamu Kehormatan Akasaka Palace di Tokyo Lifestyle

Wisata ke Jepang: Gedung Tamu Kehormatan Akasaka Palace di Tokyo

Tempat Wisata di Tokyo: Menonton Seni Wayang Orang Khas Jepang, Kabuki Lifestyle

Tempat Wisata di Tokyo: Menonton Seni Wayang Orang Khas Jepang, Kabuki

6 Daftar Hotel Bawah Laut Menakjubkan di Dunia Lifestyle

6 Daftar Hotel Bawah Laut Menakjubkan di Dunia

##

LEAVE A REPLY Cancel reply

Please enter your comment!

Please enter your name here

You have entered an incorrect email address!
Please enter your email address here

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Trending Topik

Spesifikasi Terbaru Vivo 1817 Versi Geekbench

Spesifikasi Terbaru Vivo 1817 Versi Geekbench

Smartphone Najwa Fahmi - April 12, 2019
https://www.spesial.net/518/spesifikasi-terbaru-vivo-1817-versi-geekbench/#respond
SPESIAL.NET - Spesifikasi Terbaru Vivo 1817 Versi Geekbench Seperti diketahui apabila beberapa hari yang lalu perusahaan Vivo resmi merilis smartphone terbarunya bernama Vivo y95 yang mengusung...
15 Rekomendasi Salon Terbaik di Surabaya Yang Akan Membuat Anda Tampil Beda

15 Rekomendasi Salon Terbaik di Surabaya Yang Akan Membuat Anda Tampil Beda

Kecantikan Feila Tan - October 7, 2019
1
Spesial.net – Berwisata memang salah satu cara memanjakan diri. Berpergian dan melihat hal baru mungkin bisa menjadi relaksasi tersendiri di luar padatnya jadwal kerja....
100 Tips dan Cara Menurunkan Berat Badan dengan Cepat dan Mudah

100 Tips dan Cara Menurunkan Berat Badan dengan Cepat dan Mudah

Kesehatan Ayu Prahasta - November 4, 2019
https://www.spesial.net/3825/100-tips-dan-cara-menurunkan-berat-badan-dengan-cepat-dan-mudah/#respond
SPESIAL.NET - Siapa yang tidak mau memiliki bentuk tubuh yang ideal? Mungkin Anda pun termasuk salah satu orang yang mengidam-idamkannya. Tidak sedikit orang yang...
Kripik Usus, Cemilan Berbahaya atau Bermanfaat?

Kripik Usus, Cemilan Berbahaya atau Bermanfaat?

Resep Masakan Admin KantinSMA - September 18, 2019
https://www.spesial.net/1221/kripik-usus-cemilan-berbahaya-atau-bermanfaat/#respond
SPESIAL.NET - Kripik usus merupakan salah satu jenis cemilan yang sangat popular. Makanan jeroan hewani sudah umum dikonsumsi dan sangat disukai masyarakat Indonesia. Selain...
Keripik Nangka dan Cara Membuatnya Tanpa Mesin alias Secara Manual

Keripik Nangka dan Cara Membuatnya Tanpa Mesin alias Secara Manual

Resep Masakan Admin KantinSMA - September 21, 2019
https://www.spesial.net/1369/keripik-nangka-dan-cara-membuatnya-tanpa-mesin-alias-secara-manual/#respond
SPESIAL.NET - Keripik nangka merupakan salah satu jenis makanan ringan yang dibuat dari buah-buahan yang banyak digemari. Keripik buah menjadi salah satu jenis oleh-oleh...

Artikel Terbaru

Cara Keren Membuat Fotografi Bawah Air

Cara Keren Membuat Fotografi Bawah Air

Lifestyle Ramadhan Nuri - September 16, 2020
https://www.spesial.net/1685/cara-keren-membuat-fotografi-bawah-air/#respond
Spesial.net - Cara Keren Membuat Fotografi Bawah Air. Alam bawah laut memang memiliki daya tarik tersendiri. Menyaksikan ikan yang berwarna-warni menari di antara terumbu...
Angad Arts Hotel, Hotel yang Menyediakan Kamar Sesuai Emosi Pengunjung

Angad Arts Hotel, Hotel yang Menyediakan Kamar Sesuai Emosi Pengunjung

Design Interior Ramadhan Nuri - September 16, 2020
https://www.spesial.net/1234/angad-arts-hotel-yang-menyediakan-kamar-sesuai-emosi-pengunjung/#respond
Liburan telah tiba. Ini berarti saatnya untuk menghabiskan waktu bersama teman atau keluarga sambal menjelajahi petualangan yang mengesankan. Tapi, tunggu dulu! Sebelum memutuskan untuk bepergian,...
Wisata ke Jepang: Belajar Membuat Bonsai, Kaligrafi Jepang dan Replika Makanan

Wisata ke Jepang: Belajar Membuat Bonsai, Kaligrafi Jepang dan Replika Makanan

Lifestyle Feila Tan - September 16, 2020
https://www.spesial.net/1197/wisata-ke-jepang-belajar-membuat-bonsai-kaligrafi-jepang-dan-replika-makanan/#respond
Spesial.net – Ketika anda mendapatkan pengalaman mempelajari budaya lain dengan sepenuh jiwa raga, maka itu akan menjadi pengalaman terbaik yang pernah anda alami. Kelas...

https://www.spesial.net/
SPESIAL.NET Adalah Saluran berbagi resmi Spesial Media yang mengupas informasi dari dalam dan luar negri mencakup bisnis, wisata, teknologi, dan info lain yang dikupas sampai tuntas dan berimbang
Contact us: email protected
Facebook  Instagram  Pinterest  Twitter  Youtube

- Kontak
- Redaksi
- Pedoman Media Siber
- Kebijakan Privasi

© Copyright 2018 - Hak Cipta dilindungi Hukum
online visitors
MORE STORIES
Cara Keren Membuat Fotografi Bawah Air

Cara Keren Membuat Fotografi Bawah Air

September 16, 2020
Angad Arts Hotel, Hotel yang Menyediakan Kamar Sesuai Emosi Pengunjung

Angad Arts Hotel, Hotel yang Menyediakan Kamar Sesuai Emosi Pengunjung

September 16, 2020
Wisata ke Jepang: Belajar Membuat Bonsai, Kaligrafi Jepang dan Replika Makanan

Wisata ke Jepang: Belajar Membuat Bonsai, Kaligrafi Jepang dan Replika Makanan

September 16, 2020
Edit with Live CSS

Save
Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.