Siapa sih yang tidak mengenal Kota Surabaya? Semua pasti mengenalnya terutama dengan julukannya sebagai Kota Pahlawan berkat peristiwa heroik 10 November 1945. Sebagai salah satu kota terbesar di Indonesia, kota ini menyimpan berbagai pesona yang tidak bisa anda lewatkan. Mulai dari tempat wisata, kuliner hingga banyak juga seniman dan orang berpengaruh berasal dari kota ini. Nah, berikut ulasan spesial.net tentang betapa menakjubkannya Kota Surabaya ini.
A. DESTINASI WISATA
1. Rekomendasi Berwisata Murah ala Titanic Sambil Melihat Sunset di Surabaya North Quay 
Indonesia memang tidak pernah kehabisan tempat untuk disinggahi sebagai tempat wisata. Begitu kayanya alam Nusantara ini, semua objek bisa dijadikan tempat berekreasi, baik itu alam, tempat perbelanjaan dan siapa sangka bahkan pelabuhan juga bisa menjadi sebuah tempat wisata. Tempat wisata itu bernama Surabaya North Quay (SNQ). Tempat wisata yang berlokasi di Terminal Gapura Surya Nusantara, Tanjung Perak ini dikelola langsung oleh PT PELINDO PERSERO. Jika biasanya wisatawan mencari spot sunset romantis di pesisir pantai langsung, maka pelabuhan ini bisa menjadi alternatif lain sebagai spot sunset tentunya.
Untuk menikmati pelabuhan ini, anda tidak perlu merogoh kocek terlalu dalam karena anda hanya perlu membayar akomodasi parkir sebesar 5 ribu rupiah untuk kendaraan motor dan 7 ribu lima ratus rupiah untuk anda yang mengendarai kendaraan roda empat. Dan juga, tidak perlu khawatir karena tiket tersebut sudah termasuk asuransi dan biaya parkir.
2. Menikmati Kerlap-Kerlip Malam di Suroboyo Night Carnival Park
Jika anda pernah pergi mengunjungi Dunia Fantasi Jakarta, maka anda tidak akan asing lagi dengan destinasi wisata yang satu ini di Surabaya, yaitu Suroboyo Night Carnival Park (SNCP). Sebuah destinasi wisata keluarga yang memiliki konsep taman bermain seperti Dunia Fantasi ini memang menyajikan wahana-wahana yang seru terutama jika dilakukan bersama orang tersayang.
Jam buka Suroboyo Night Carnival Park ini sekitaran pukul 4 sore hingga 11 malam. Jadi sangat cocok dinikmati pada waktu tersebut karena seperti anda tahu cuaca kota Surabaya yang panas. Pastinya anda tidak mau bermain wahana outdoor sambil bermandikan keringat. SNCP ini sedikit unik dibandingkan taman bermain pada umumnya, karena disini selain menikmati wahana-wahana permainan, anda juga diperkenalkan tentang sejarah kota ini, alasan dinamakan kota Pahlawan sampai dengan pengenalan tokoh-tokoh dunia.
3. Empat Keunikan Waterpark Kampung Halaman Aquaman di Atlantis Land Surabaya
Atlantis Land Surabaya ini buka setiap hari mulai pukul 10 pagi hingga 6 sore. Untuk harga tiket juga cenderung murah karena anda hanya perlu merogoh kocek 100 ribu rupiah untuk anda yang memiliki tinggi di bawah 85 cm dan 125 ribu rupiah untuk anda yang memiliki tinggi di atas 85 cm. Sudah sangat dipastikan tempat ini sangat layak didatangi oleh anda sekeluarga dari segi harga yang lumayan murah ini.
Sebuah tempat spesial yang mungkin hanya bisa anda temukan di Atlantis Land ini yaitu istana es. Anda tidak akan menyangka bahwa di kota Surabaya dengan cuaca panas ini memiliki tempat bersuhu minus 15 derajat celcius. Maka untuk menghilangkan penasaran anda, segeralah berkunjung ke tempat ini.
4. Kilauan Indah Pemandangan Air Mancur Jembatan Suroboyo
Sebuah jembatan yang dikemas layaknya jembatan-jembatan kelas dunia, seperti jembatan di kota Seoul, Korea Selatan yang bermandikan kerlap-kerlip cahaya lampu dan sekarang bisa dinikmati oleh warga Surabaya khususnya. Lokasi jembatan kerlap-kerlip yang satu ini berada di jembatan Kenjeran. Untuk menuju lokasi ini, anda perlu melewati jalan Ria Kenjeran dan tepat di sekitar Taman Hiburan Pantai. Sebenarnya untuk menikmati atraksi ini tidak dikenakan biaya, hanya saja dikenakan biaya parkir sebesar 10 ribu rupiah.
Selain itu juga, kerlap-kerlip air mancur berwarna ini tidak bisa dilihat sembarang waktu. Hanya pada Sabtu malam saja anda baru bisa menikmatinya. Ini semua bukan karena tanpa sebab, justru biaya pengoperasian atraksi ini menelan biaya yang cukup mahal, yaitu sekitar 20 juta rupiah untuk satu jam pengoperasian dari pukul 8 malam hingga 9 malam. Bahkan terkadang lampu ini hanya dinyalakan jika benar-benar kondisi jembatan ramai. Tentu saja jika mempertimbangkan besarnya biaya pengoperasian. Selengkapnya bisa dibaca di artikel Air Mancur Surabaya.
5. Hal Menarik Yang Bisa Anda Temukan di Kenjeran Park
Memilih tempat liburan emang terkesan mudah tetapi ternyata sedikit rumit karena banyak yang perlu dipertimbangkan, seperti biaya, faktor cuaca, akses jalan, sarana, prasarana, kuliner dan lainnya tidak terkecuali di kota besar seperti Surabaya. Secara garis besar, beberapa hal tersebut diwakili oleh apa yang dicari wisatawan untuk mengunjungi sebuah tempat wisata, yaitu keamanan dan kenyamanan. Berikut review tentang salah satu tempat wisata yang ada di kota Surabaya, yaitu Kenjeran Park. Kenjeran Park dahulunya adalah sebuah kawasan kumuh dan pantai kotor yang disulap menjadi kawasan pantai yang indah seperti halnya kawasan pantai Ancol Jakarta.
Untuk datang ke sini, anda tidak memerlukan biaya yang besar, cukup membayar tiket masuk sebesar 5 ribu rupiah per orang dan parkir motor sebesar 8 ribu rupiah dan mobil sebesar 10 ribu rupiah. Harga tersebut belum termasuk tempat-tempat wisata yang berada di dalamnya, salah satunya Atlantis Land. Tetapi, tenang saja, meskipun hanya dengan lima ribu rupiah, anda bisa menikmati suasana yang tak akan terlupakan.
6. Fakta Tentang Hutan Bambu Keputih Surabaya
Siapa sangka bahwa hutan bambu ini dulunya adalah tempat pembuangan sampah. Pemerintah kota Surabaya di bawah tangah ibu Risma selaku walikota Surabaya menyulap tempat yang begitu kumuh ini menjadi sebuah hutan bambu yang asri dan menjadi pilihan untuk bersejuk di cuaca panas kota Surabaya. Dan sering disandingkan dengan hutan bambu Sagano di Jepang.
Mungkin untuk anda yang menggemari bidang fotografi tempat ini menjadi sebuah pilihan yang tepat. Dan seperti fotografer lainnya, waktu pengambilan foto haruslah sangat diperhatikan dan disesuaikan dengan konsep foto yang akan diambil. Waktu buka foto ini relatif awal, yaitu semenjak pukul 6 pagi 5 sore. Meskipun anda akan kehilangan momen sunrise dan sunset tetapi pada cuaca normal, cahaya yang didapat hutan bambu sudah bisa mewakili dan cukup dan seharusnya akan menjadi tantangan tertentu bagi seorang fotografer. Dan juga untuk masuk hutan ini anda diharuskan membayar sebesar nol rupiah alias gratis dikarenakan pemeliharaan sudah ditanggung pemerintah kota Surabaya. Maka dari itu jangan lewatkan untuk datang ke Hutan Bambu Keputih.
7. Alasan Kenapa Kamu Harus Datang ke Hutan Mangrove Wonorejo Surabaya
Objek wisata berbasis ekosistem atau biasa disebut ekowisata memang sudah dicanangkan sejak awal tahun 2000-an. Ini diawali dari keprihatinan tentang keseimbangan ekosistem sehingga dimulainya era objek wisata yang ramah lingkungan dan berbasis alam, dan Hutan Mangrove Wonorejo ini adalah salah satunya. Satu di antara hutan kota yang terletak di kota Surabaya ini selain dimaksudkan meredam panas tetapi juga menetralkan air yang sudah tercemar limbah kota-kota industri sekitarnya, seperti kota Gresik. Tetapi, tentu saja selain menyelamatkan lingkungan, sebagai objek wisata harus memiliki daya tarik tersendiri sehingga masyarakat tertarik untuk datang. Berikut beberapa alasan kenapa kamu harus datang ke Hutan Mangrove Wonorejo.
8. Ratusan Menu Kuliner Yang Bisa Kamu Nikmati di Food Junction Surabaya
Sudah kewajiban setiap kota besar memiliki tempat hangout untuk para warganya, tak terkecuali para remaja. Tempat hangout yang tentunya tidak mesti mewah tetapi cukup memberi kenyamaan dan bisa memberikan keakraban bagi setiap pengunjung. Tempat yang sangat cocok segala usia dan segala kalangan memang sangat diidamkan, salah satunya Food Junction yang berlokasi di Grand Pakuwon. Sebuah tempat makan sejenis food court atau pujasera didirikan sejak awal tahun 2016 silam. Dan kini hadir setiap hari dengan jam buka 11 siang hingga 10 malam (Minggu – Kamis) dan 11 siang hingga 11 malam (Jum’at – Sabtu). Food Junction ini memang berlokasi di daerah perumahan elit Surabaya, tetapi tidak membuat harga-harga kuliner disini seharga langit.
Semenjak dibuka pada awal 2016 silam, tempat ini mengalami banyak perkembangan sehingga tidak monoton sekedar makan-makan, bahkan banyak event dilaksanakan disini serta ada area outdoor yang berisi wahana yang bisa kamu mainkan. Dan pastinya tempat ini memang instagramable.
9. Serba Serbi Fakta Tentang Tugu Pahlawan Surabaya
Tentunya kamu tahu tentang peristiwa pada tanggal 10 November 1945 silam? Ya, pada tanggal tersebut terjadi peristiwa penting tentang perjuangan rakyat Indonesia yang diwakili oleh warga Surabaya melawan militer sekutu saat itu dan akhirnya dikenang menjadi “Hari Pahlawan”. Peristiwa ini menjadi salah satu alasan didirikannya Tugu Pahlawan di kota Surabaya.
Tugu setinggi 41,15 meter ini berbentuk lingga atau paku dalam keadaan berdiri. Di tubuh monumen ini memiliki 10 lengkungan dengan 11 ruas. Tugu tersebut dirancang seperti itu bukan tanpa sebab, justru memiliki makna yang sangat dalam yaitu memiliki makna mewakili peristiwa pada tanggal 11 November tahun 45. Tugu tersebut berlokasi di Kelurahan Alun-alun Contong, Kecamatan Bubutan dekat dengan Kantor Gubernur Jawa Timur seluas 1,3 hektar.
10. Fakta Mengenai Taman Bungkul Sebagai Taman Terbaik di Asia Tahun 2013
Kota Surabaya mungkin saja bisa menjadi salah satu kota yang paling dirindukan di Indonesia. Ini semua karena banyak sekali perombakan terjadi di seluruh penjuru kota hingga kota Surabaya sekarang jauh berbeda dengan kota Surabaya dengan progres ke arah lebih baik, dikutip dari pernyataan Maia Estianty yang merupakan artis kelahiran Surabaya. Beliau menyatakan bahwa setelah beberapa tahun pergi meninggalkan Surabaya untuk pergi ke Jakarta dan berkunjung ke Surabaya. Salah satu terobosan yang dibuat Walikota Ibu Risma adalah pembuatan banyak ruang terbuka, yaitu taman untuk masyarakat kota Surabaya dan salah satu yang terkenal hingga penjuru dunia yaitu Taman Bungkul. Nama Taman Bungkul diambil dari seorang tokoh agama Islam yang berpengaruh menyebarkan agama Islam di wilayah Surabaya dijuluki Sunan Bungkul, memiliki nama Ki Ageng Supo. Untuk mengenang jasanya, Sunan tersebut dimakamkan di belakang taman ini.
Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
 




