Loading...
Loading...    [Top banner id]      Skip to content
Menu

-  Feature
-  Tips Traveling
-  Kost
-  Destinasi Wisata
-  Tempat Menginap

Home
Search

Daftar Wisata Surabaya yang Punya Peraturan Ketat Selama Pandemi

-  by RedDoorz
- Posted on October 12, 2020  October 12, 2020

[wisata-surabaya]

Foto: Unsplash

Sebagai salah satu kota besar di Indonesia, Surabaya punya banyak destinasi wisata. Namun karena Indonesia dilanda Pandemi Covid-19 sejak Maret 2020, seluruh wisata Surabaya ditutup sementara. Di masa transisi ini tempat wisata, mall, restoran, serta tempat hiburan di Surabaya kembali dibuka. Tentunya dengan menerapkan protokol kesehatan yang ketat agar seluruh pengunjung yang datang bisa merasa aman.

Sejak Juni 2020, Walikota Surabaya, Tri Rismaharini menyatakan bahwa seluruh sektor hiburan dan pariwisata kembali dibuka dengan menerapkan protokol kesehatan. Meskipun sudah kembali buka, Ibu Risma menghimbau agar seluruh masyarakat disiplin saat menjalankan protokol kesehatan. Jangan sampai gara-gara abai sama protokol kesehatan, kasus Covid-19 di Surabaya melonjak. Pastinya kita semua nggak mau hal itu terjadi, kan?

Daftar Wisata Surabaya yang Terapkan Protokol Kesehatan

Selama berlibur ke Surabaya ada beberapa hal yang mesti kamu perhatikan biar nggak tertular COVID-19. Yang paling utama kamu mesti dalam kondisi sehat saat memutuskan berwisata. Selain itu kamu juga wajib pakai masker, menjaga kebersihan tangan, dan menerapkan social distancing. Mau tau tempat wisata Surabaya yang aman buat dikunjungi? Berikut daftar tempat wisata di Surabaya yang terapkan protokol kesehatan.

1. Kebun Binatang Surabaya

[wisata surabaya]

Foto: Instagram @kebunbinatangsurabaya

Setelah kembali dibuka sejak Juli 2020, Kebun Binatang Surabaya beradaptasi dengan situasi saat ini. Pengelola Kebun Binatang Surabaya menerapkan pembatasan jumlah pengunjung yang boleh masuk. Pada hari Senin - Jumat hanya 1.500 orang yang boleh masuk, sedangkan Sabtu dan Minggu 3.000 orang. Selain itu tidak semua orang boleh masuk ke area kebun binatang. Orang-orang yang suhu tubuhnya diatas 37,5 derajat celcius dilarang masuk. Bayi dan lansia diatas usia 60 tahun juga nggak diperbolehkan masuk karena mereka termasuk orang-orang yang rentan tertular. Bukan hanya itu saja, di seluruh area kebun binatang disediakan tempat mencuci tangan, jadi kamu nggak akan kesulitan menjaga kebersihan tangan.

Meskipun ada pembatasan dan peraturan yang ketat, kamu masih bisa kok melihat aneka binatang di sana. Semua hewan di Kebun Binatang Surabaya juga dijaga kesehatannya jadi kamu nggak perlu khawatir!

2. Museum 10 Nopember

Surabaya memang kotanya sejarah. Sebagai kota perjuangan, banyak monumen-monumen yang menyimpan kenangan. Semua peninggalan bersejarah itu tersimpan rapi di Museum 10 Nopember. Untuk masuk ke museum ini kamu cukup membayar Rp5 ribu rupiah aja, murah banget bukan? Meskipun harga tiket masuknya murah, tapi bukan berarti isi museum ini murahan.

Ketika masuk area museum kamu akan disuguhkan patung-patung dengan tema pergerakan. Kamu akan melihat patung Bung Tomo ketika berpidato. Kemudian ketika kamu naik ke lantai 2, kamu akan melihat aneka senjata yang digunakan saat dulu kita berperang. Ada kerism pisau, pistol, dan senapan. Ada pula diorama mini dan replika yang menggambarkan situasi perang. Pokoknya keren-keren banget deh, RedTraveler!

3. House of Sampoerna

[wisata surabaya]

Foto: houseofsampoerna.museum

Surabaya adalah rumah bagi perusahaan rokok terbesar di Indonesia, Sampoerna. Perjalanan Sampoerna dimulai pada tahun 1913 saat Liem Seeng Tee menjual rokok kretek. Rokoknya mengutamakan dua bahan, tembakau dan cengkeh. Bisnis ini kemudian tumbuh subur hingga semakin besar seperti saat ini. Perjalanan Sampoerna hingga bisa sukses seperti sekarang tergambar jelas di House of Sampoerna. Sebuah museum yang didedikasikan untuk menyimpan kenangan perjalanan perusahaan sekaligus produk rokok kreteknya yang menjadi salah satu warisan budaya Indonesia. House of Sampoerna terletak di bangunan bekas bangunan kolonial yang dibangun sejak 1858. Gedung bergaya old school ini menawarkan pengalaman luar biasa bagi semua orang yang mengunjunginya.

4. Air Mancur Menari

Kamu ingin menikmati suasana malam di Surabaya? Di sinilah tempatnya! Di dekat Jembatan Kenjeran terdapat air mancur yang mempesona banyak orang. Pertunjukan air mancur menari dimulai setiap sabtu pukul 8 malam. Pertunjukan ini akan berlangsung selama satu jam. Warna-warni dari lampu LED menambah keindahan air mancur dan suasana malam yang kamu lewati di Kota Surabaya.

5. Food Junction Grand Pakuwon

[wisata surabaya]

Foto: Instagram @foodjuntiongp

Food Junction Grand Pakuwon terletak di Tandes, Surabaya Barat. Untuk ke datang ke sini, kamu nggak perlu membayar biaya tiket masuk. Di sini kamu bisa puas wisata kuliner. Ada banyak jenis makanan di sini, dari makanan lokal sampai internasional. Yang membuat Food Junction Grand Pakuwon istimewa bukan cuma makanannya aja, tapi pemandangannya yang mempesona. Dari tempat makan, kamu bisa menikmati keindahan suasana danau buatan yang menyejukkan.

Menarik bukan tempat wisata Surabaya? Walau berlibur ke Surabaya banyak tempat wisata yang sudah menerapkan protokol kesehatan dengan ketat, sebaiknya tetap di rumah saja ya RedTraveler. Atau sebaiknya staycation dan booking tempat menginap di RedDoorz yang sudah bersertifikasi HygienePass! Liburan asik nggak pake repot, cuma RedDoorz solusinya!

Share this:

-  Twitter
- Facebook
-
Posted in Destinasi Wisata, Tagged objek wisata surabaya, tempat wisata surabaya, wisata surabaya,

Post navigation

Prev  16 Rekomendasi Wisata di Garut untuk Anak Kosan

Similar Category Posts

- Tempat Wisata Batam yang Jarang Dilirik Traveler
- Wisata Surabaya Malam Hari yang Seru Buat Nongkrong Bareng Teman
- Tujuan Wisata Bandung Selatan yang Cocok untuk Liburan Keluarga
- Spot Foto di Jakarta yang Kece Buat yang Lagi Sepedaan
- Rekomendasi Tempat Wisata Balikpapan yang Masih Jarang Dilirik Wisatawan
- Sebelum Liburan, Cek Daftar Wisata Bandung yang Tutup Selama COVID-19
- Camping Ground Cibodas yang Bisa Jadi Alternatif Liburan
- Objek Wisata Dekat Kota Lama Semarang
- 4 Desa Wisata Magelang yang Menarik Buat Liburan Sambil Belajar

Recent Posts

- Hibur Diri dengan Jalan-Jalan Virtual Pakai Google Maps, Cek Caranya!
- 8 Masakan Sederhana Anak Kosan Disaat Akhir Bulan
- Tempat Wisata Batam yang Jarang Dilirik Traveler
- Resep Telur Dadar Enak ala Chef Renatta Moeloek
- Pilihan RedDoorz Hotel Terkece di Pulau Jawa buat Konten Instagram
- Wisata Surabaya Malam Hari yang Seru Buat Nongkrong Bareng Teman
- Rekomendasi Kost Murah di Jakarta Selatan
- Tujuan Wisata Bandung Selatan yang Cocok untuk Liburan Keluarga
- Rencana Traveling ke Jogja? Nginep di Hotel dekat Malioboro aja!
- Spot Foto di Jakarta yang Kece Buat yang Lagi Sepedaan

-  Feature
-  Tips Traveling
-  Kost
-  Destinasi Wisata
-  Tempat Menginap

Visit RedDoorz https://www.facebook.com/reddoorzindonesia/ https://twitter.com/reddoorzid/ https://www.instagram.com/reddoorzid/
Search for:
Press Enter To Begin Your Search
×