Article

Wisata budaya mengunjungi gedung-gedung kuno: studi market atas masyarakat muda Surabaya

- January 2006

Authors:
ALISA LIMASTORO
ALISA LIMASTORO
[Request Full-text Paper PDF]
Request full-text PDF

To read the article of this research, you can request a copy directly from the author.

Request full-text
Download citation
Copy link Link copied

Request full-textDownload citation Copy link Link copied

To read the full-text of this research, you can request a copy directly from the author.

Abstract

Surabaya merupakan salah satu kota tertua di Indonesia. Surabaya sudah mencapai umur 713 tahun di tahun 2006 ini. Walaupun sudah banyak sekali dibangun gedung-gedung modern, tetapi ada bagian-bagian tertentu yang masih menunjukkan wajah masa lalu dari kota Surabaya. Penelitian ini berhubungan dengan adanya gedung-gedung kuno yang sebenarnya masih memiliki daya tarik tersendiri bagi masing-masing pribadi. Penelitian ini bertujuan untuk mengetahui needs and wants (kebutuhan dan keinginan) dari para responden yang tertarik untuk mengikuti program tour mengunjungi gedung-gedung kuno yang ada di Surabaya khususnya para masyarakat muda yang berusia 25 ? 35 tahun yang sudah memiliki pekerjaan dengan pendapatan sama dengan atau di atas Rp 1.500.000. Penelitian dilakukan dengan cara membagikan 100 kuesioner pada para masyarakat muda, yang dalam penelitian ini adalah target yang penulis pilih. Dari data yang terkumpul menunjukkan bahwa masyarakat muda adalah pangsa pasar yang cukup menjanjikan. Dari 100 responden yang mengisi kuesioner, 68 responden menunjukkan respon tertarik untuk mengikuti tour mengunjungi gedung-gedung kuno.
[ResearchGate Logo]

Discover the world's research

- 17+ million members
- 135+ million publications
- 700k+ research projects
Join for free

No full-text available

[Request Full-text Paper PDF]

Request the article directly
from the author on ResearchGate.

Request full-text

Citations (0)

References (0)

ResearchGate has not been able to resolve any citations for this publication.
ResearchGate has not been able to resolve any references for this publication.

Recommended publications

Discover more about: Surabaya
Article

Studio imax di Surabaya

- SHYANE

Studio IMAX di Surabaya ini merupakan tempat pertama dan satu-satunya di Jawa Timur, dan yang kedua di Indonesia yang memutarkan film dengan format IMAX yang dapat memberikan pengalaman menonton film yang fantastis. Keberadaan studio IMAX ini dapat menjadi alternatif pencarian hiburan yang bisa dilakukan oleh masyarakat, selain yang telah ada saat ini. Lokasi yang dipilih berada di perbatasan ... [Show full abstract] antara Surabaya Barat dan Surabaya Selatan yang merupakan daerah yang saat ini sedang berkembang dengan amat pesat. Fasilitas yang direncanakan meliputi studio IMAX, studio bioskop, restoran, kafe, ruang galeri, blok pertokoan, blok perkantoran, plaza terbuka umum, ruang terbuka hijau. Konsep desain ini adalah berusaha memperkenalkan dunia IMAX kepada seluruh masyarakat, menciptakan atmosfer kawasan hi-tech yang mampu memberikan penghiburan dan pendidikan, sehingga dapat menjadikannya sebagai ikon baru bagi kota Surabaya. Studio didesain dengan pengamatan sains lingkungan sehingga kemampuan audio yang dihasilkan tidak memberikan efek yang mengganggu pada keadaan lingkungan disekitarnya.Read more
Article

Strategi komunikasi corporate social responsibility PT. Telkom Drive V

January 2006

- LENNY FRANSISKUS

Tanggung jawab sosial perusahaan telah menjadi hal yang semakin berkembang seiring dengan globalisasi dan isu permasalahan sosial. Salah satu perusahaan BUMN di Indonesia yang menerapkan tanggung jawab sosial dalam praktek bisnisnya adalah PT. Telekomunikasi Indonesia, dalam hal ini adalah PT. Telkom Divre V. Suatu program yang baik, bila tidak dikomunikasikan dengan baik maka hasilnya tidak akan ... [Show full abstract] maksimal. Dapat timbul kesalahpahaman atas tujuan dari pelaksanaan program sehingga tujuan sesungguhnya organisasi tidak disadari. Untuk itu diperlukan strategi komunikasi agar tanggung jawab sosial perusahaan memperoleh pandangan yang positif dari komunitas terhadap perusahaan dan keberadaan perusahaan dirasakan manfaatnya bagi masyarakat. Ada banyak komponen yang dipertimbangkan PT. Telkom Divre V dalam mengkomunikasikan programnya kepada publik. Komponen-komponen inilah yang dianalisis peneliti secara kualitatif melalui wawancara mendalam. Hasil penelitian yang diperoleh menunjukkan komponen-komponen yang menjadi pertimbangan PT. Telkom Divre V dalam merencanakan dan melaksanakan strategi komunikasi. Komponen-komponen tersebut antara lain komunikator, tujuan isi pesan, media komunikasi dan komunikan.Read more
Article

Evaluasi program CRM PT. Istana Mobil Surabaya Indah untuk meningkatkan loyalitas pelanggan

- CAECILIA ANGGRAENI

Honda Surabaya Center yang berada di bawah naungan PT. Istana Mobil Indah Surabaya adalah Main Dealer Honda untuk wilayah Jawa Timur, Bali, dan Lombok, dengan 12 dealer resmi Honda. Dalam laporan ini, penulis ingin melihat strategi-strategi CRM yang telah diterapkan oleh Honda Surabaya Center secara langsung di lapangan. Tujuannya adalah untuk lebih mengembangkan program-program CRM yang telah ... [Show full abstract] ada selama ini dan memberikan ide-ide baru tentang pengadaan program CRM di Honda Surabaya Center. Dari hasil pengamatan yang dilakukan, penulis memperoleh kesimpulan bahwa Honda masih belum memiliki program CRM yang terstruktur dan terencana untuk mempertahankan serta meningkatkan loyalitas customernya.Read more
Article

Perancangan dan pembuatan web komunikasi untuk departemen pemuda dan anak Gereja Bethel Indonesia di...

January 2006

- EKO SWANDONO

Setiap Organisasi memiliki sistem dan tingkat pertumbuhan yang berbeda-beda yang harus dipantau perkembangannya. Pemantauan ini akan menghasilkan suatu evaluasi, yang dapat menghasilkan solusi guna memperbarui sistem yang lama dan mengimbangi tingkat pertumbuhan yang ada. Demikian pula dengan organisasi gereja, pertumbuhan jumlah jemaat, tidak memungkinkan bagi pihak gereja untuk menyediakan ... [Show full abstract] informasi bagi jemaat pada setiap saat dengan menggunakan sistem manual. Pada Tugas Akhir ini, penulis mencoba mengimplementasikan sebuah website Departemen Pemuda dan Anak Surabaya yang dapat memberikan informasi setiap saat.. Website ini dilengkapi dengan fasilitas chatting untuk mempermudah proses konseling. Website tersebut dibuat dengan menggunakan teknologi Php Nuke, karena teknologi ini mempunyai tingkat sekuritas yang baik dibandingkan bahasa pemrograman yang lainnya. Berdasarkan dari hasil pengujian oleh user melalui kuisioner dapat disimpulkan bahwa tampilan dan daya tarik dari website ini cukup baik hal ini dapat dilihat dari persentase nilai yang didapat sebesar 70 %. Berdasarkan informasi yang diproses yaitu kelengkapan informasi, kesesuaian dengan kebutuhan, keakuratan data yang ditampilkan dari website ini cukup baik, hal ini dilihat dari persentase nilai yang didapat sebesar 80 %. Secara keseluruhan penilaian terhadap website oleh user cukup baik, hal ini dapat dilihat dari persentase nilai sebesar 70 %.Read more
Article

Aplikasi metode simulasi monte carlo untuk estimasi biaya secara probabilitas: studi kasus proyek ru...

January 2004

- WALUYO SANTOSO

Estimasi merupakan tahap penting dalam sebuah proyek. Resiko merupakan sebuah fakor penting yang tidak mungkin dapat dihindari dalam sebuah estimasi biaya. Estimasi secara determinitas terkadang mengakomodasikan resiko dalam bentuk kontingensi sebesar 10 %, padahal tidak ada dasar teori tentang hal itu, Nilai tersebut sebagian besar berdasarkan pada subjective judgement dari estimator. Penelitian ... [Show full abstract] ini bertujuan menerapkan simulasi Monte Carlo pada estimasi. Selain itu juga membandingkan hasil yang diperoleh antara estimasi secara determinitas dengan probabilitas. Untuk menganalisa resiko, penelitian ini menerapkan prinsip manajemen resiko yaitu mengidentifikasi resiko, mengelisitasi data, dan menganalisa resiko. Simulasi Monte Carlo menggunakan program @RISK versi 4.0. Hasil yang didapat memberikan lebih banyak informasi tentang resikoyang mungin dapat membantu estimator dalam mengambil keputusan.Read more
Article

Taktik pemasaran kamar di Hotel The Westin Surabaya pada tahun 2002 dalam upaya meningkatkan okupans...

January 2002

- LINA TEDJOKUMOLO

Berdasarkan keadaan politik yang terjadi di Indonesia seiama beberapa tahun terakhir ini, termasuk juga kekacauan didalam bidang ekonomi. penulis ingin mengetahui seberapa besar pengaruhnya terhadap tinggi rendahnya tingkat hunian kamar di hotel The Westin Surabaya. Dan memang, berdasarkan penelitian yang sudah dilakukan penulis mengetahui dan menyimpulkan bahwa keadaan politik, baik yang terjadi ... [Show full abstract] di dalam negeri maupun yang terjadi di Amerika Serikat, memberikan pengarah yang sangat besar terhadap penjualan kamar di hotel The Westin Surabaya. Sedangkan krisis moneter yang menghantam Indonesia belakangan ini, pengaruhnya memang ada, tapi tidaklah terlalu berarti. Sebagai hotel bertaraf internasional yang harus selalu menyediakan akomodasi sesuai dengan standarnya, hotel The Westin Surabaya banyak sekali menggunakan barang-barang pelengkap akomodasi yang harus diimpor dari Juar negeri melalui suplier dan juga menggunakan barang-barang lokal tetapi dengan mutu dan kualitas yang sama tingginya. Jadi, krisis moneter yang terjadi bukanlah rintangan bagi hotel The Westin Surabaya dalam menjalankan fungsinya sebagai hotel berbintang lima. Hotel The Westin Surabaya selalu merancang taktik terbaru dalam menghadapi setengah sampai satu tahun mendatang. Atas dasar hal tersebut, penulis berkeinginan untuk melakukan suatu studi empiris terhadap taktik pemasaran yang akan dipakai oleh hotel The Westin Surabaya pada tahun 2002 dan memberikan masukan mengenai apa yang dapat membantu pihak hotel The Westin Surabaya baik dalam jangka waktu pendek maupun jangka waktu yang panjang.Read more
Article

Analisa kualitas dan nilai gizi daging sapi pada unit non diet kelas III JPS di Rumah Sakit Umum Dr....

-  [Ivan Santoso]Ivan Santoso

Krisis Ekonomi yang melanda Indonesia tahun 1997 melemahkan keadaan ekonomi Indonesia, biaya kehidupan semakin mahal. Termasuk juga biaya untuk kesehatan. Keadaan ini membuat banyak masyarakat lebih mengutamakan kebutuhan pokok daripada kesehatan. Pada tahun 1998 pemerintah membuat program Jaring Pengaman Sosial (JPS) untuk mengatasi masalah mahalnya pelayanan kesehatan bagi masyarakat kurang ... [Show full abstract] mampu tanpa dipungut biaya. RSU Dr. Soetomo yang merupakan rumah sakit umum kelas A milik pemerintah. Dimana masyarakat yang kurang mampu bisa mendapatkan pelayanan kesehatan tanpa dipungut biaya. Masyarakat beranggapan bahwa pelayanan kesehatan gratis tidak diikuti dengan standart kualitas yang baik. Terutama pada masalah makanan. Makanan sangat berpengaruh pada masalah kesehatan. Bahan makanan yang menjadi sumber gizi terbesar adalah salah satunya berasal dari daging sapi. Daging sapi perlu penanganan yang baik dan benar, mulai dari proses penerimaan, penyimpanan, dan pengolahan, sehingga makanan yang dihasilkan layak saji dan tetap bergizi. Dalam penelitian ini, penulis tertarik untuk mengetahui tingkat kandungan nilai gizi daging sapi yang digunakan di RSU Dr. Soetomo, khususnya pada pasien kelas III pengguna program JPS. Setelah mengadakan uji laboratorium terhadap daging sapi yang digunakan, diperoleh hasil yang sesuai dengan standar kesehatan. Secara umum, sistem penerimaan, penyimpanan dan persiapan daging sapi yang dipakai oleh Rumah Sakit Umum Dr. Soetomo telah memenuhi standar kesehatan.Read more
Article

Optimasi desain pencahayaan ruang rawat inap kelas atas Rumah Sakit Darmo dan Rumah Sakit Katolik St...

January 2009

- IKA PUSPITA SANTOSA

Pada rumah sakit yang menggunakan gedung peninggalan jaman Belanda memiliki karakteristik fisik bangunan yang sama, yaitu memiliki struktur bangunan yang tinggi dengan pilar-pilar penopang gedung yang besar, serta penempatan taman dengan banyak pohon besar di tengah-tengah area bangunan. Pada umumnya, material penutup dinding dan lantai yang ada sekarang masih merupakan material aslinya, sehingga ... [Show full abstract] warna dan tekstur yang tampak sudah kurang menarik dan pudar. Kondisi seperti inilah yang menjadi faktor pendukung mengapa rumah sakit berkesan suram dan ?menakutkan?. Simulasi menggunakan program komputer DIALux v.4.6. Simulasi ini dilakukan untuk menganalisis bagaimana kondisi pencahayaan di lapangan dan mencari desain pencahayaan yang optimal bagi ruang rawat inap tersebut. Hasil simulasi optimasi menunjukkan bahwa kondisi pencahayaan di lapangan masih belum memenuhi standar yang ada dan dapat dipecahkan permasalahannya dengan menggunakan solusi desain pencahayaan yang diberikan.Read more
Article

Hubungan komunikasi antar pribadi dengan kepuasan pelanggan di CV Steve Dekorasindo Surabaya

January 2005

- HENNY WULANDARI

Komunikasi antar persona atau biasa sering disebut dengan istilah komunikasi antar pribadi adalah termasuk hal yang paling wajar dalam pola tindakan manusia, tetapi juga merupakan hal yang kompleks dan rumit. Dalam dunia bisnis, komunikasi menjadi suatu yang penting, karena dalam menjalin hubungan dengan pihak eksternal (dalam hal ini adalah pelanggan), diperlukan adanya komunikasi yang baik ... [Show full abstract] Metode yang digunakan adalah pendekatan eksplanasi survei melalui penyebaran kuesioner terhadap responden CV Steve Dekorasindo pada periode 1 Juli sampai 30 September 2005. Hasil dari penelitian ini dideskripsikan melalui pemaparan berbagai informasi dari hasil survei yang telah dilakukan, dan diolah melalui program SPSS versi 13. Hasil dari penelitian ini menunjukkan bahwa ada hubungan yang sangat kuat antara komunikasi antar pribadi dengan kepuasan pelanggan di CV Steve Dekorasindo.Read more
Article

Perancangan dan pembuatan program aplikasi pengecekan struktur bahasa dalam bahasa Indonesia

January 2004

- ELVI SUHARTONO

Pada Tugas Akhir ini akan dibuat program aplikasi untuk memudahkan pengecekan struktur bahasa Indonesia pada input yang diberikan pengguna. Program ini juga membantu pengguna untuk mengetahui apakah input yang diberikannya sudah sesuai dengan struktur bahasa Indonesia yang benar atau belum. Secara garis besar, ada dua proses utama yang dilakukan di dalam program ini, yaitu proses scanner dan ... [Show full abstract] parser. Proses scanner berfungsi sebagai pengecekan terhadap tiap kata dari teks input. Sedangkan proses parser berfungsi sebagai pengecekan terhadap struktur bahasanya apakah sudah sesuai dengan aturan-aturan struktur bahasa yang berlaku atau tidak. Hasil dari program aplikasi ini adalah tiap kalimat dari teks input akan digolongkan antara yang diterima dengan yang tidak diterima (tidak sesuai dengan aturan struktur bahasa). Perangkat lunak memerlukan paling sedikit 10.000 kosakata agar proses pengecekan semakin variatif. Proses scanner dapat menerima kata tunggal, kata ulang, serta kata-kata yang memiliki format tertentu, misalnya format tanggal dan sebagainya. Hasil dari proses scanner berupa semua kalimat yang tiap katanya benar serta semua kalimat yang memiliki kesalahan pada katanya. Pada proses parser, kalimat yang semua katanya benar akan diperiksa apakah sesuai dengan struktur grammar yang ada, dalam hal ini struktur grammar S-P-O.Read more
Article

Analisa pengaruh faktor - faktor problematika pekerja wanita terhadap kinerja pelayanan di The D'clu...

- ALBERT BONARD

Pekerja wanita di Indonesia sudah maju dan berkembang. Kita tahu bersama bahwa wanita menghadapi problematika-problematika yang lebih kompleks jika dibandingkan dengan pekerja pria. Problematika ini seringkali menyebabkan pengaruh terhadap kinerja pelayanan pekerja wanita. Dalam penelitian ini, peneliti berusaha untuk mengungkap pengaruh faktor-faktor problematika pekerja wanita terhadap kinerja ... [Show full abstract] pelayanan. Setelah melakukan analisa terhadap data yang diperoleh dari beberapa informan maka peneliti bisa melihat bahwa ada beberapa faktor dari problematika pekerja wanita yang mempengaruhi kinerja pelayanan mereka.Read more
Article

Pengaruh kepuasan pelanggan terhadap loyalitas produk pasta gigi merek Pepsodent di Kecamatan Tambak...

- EDWARD CHANDRA

Pepsodent merupakan pasta gigi yang hingga saat ini mampu menjadi pemimpin pasar, ditengah-tengah persaingan yang semakin ketat. Dewasa ini semakin banyak perusahaan yang memasuki pasar pasta gigi di Indonesia. Ada beberapa produk pasta gigi yang terbilang masih baru dan mencoba bersaing di pasar pasta gigi. Hal ini merupakan suatu tantangan tersendiri bagi Pepsodent untuk tetap bertahan menjadi ... [Show full abstract] pemimpin pasar di produk pasta gigi. Untuk mewujudkan hal tersebut perusahaan perlu mengetahui apakah yang menjadi faktor loyalitas pelanggan terhadap pasta gigi merek Pepsodent. Pada penulisan ini ingin melihat apakah kepuasan pelanggan terhadap pasta gigi merek Pepsodent berpengaruh terhadap loyalitas. Populasi yang digunakan sebagai penulisan adalah kecamatan Tambaksari, mengingat Tambaksari merupakan kecamatan yang terpadat di kota Surabaya (berdasarkan data BPS 2000). Hasil akhir dari penulisan menyatakan bahwa kepuasan pelanggan mempengaruhi loyalitas. Sedangkan variabel yang mempengaruhi loyalitas adalah variabel kualitas produk. Sedangkan variabel lain tidak mempengaruhi loyalitas pelanggan.Read more

Download citation
What type of file do you want?
RIS
BibTeX
Plain Text
What do you want to download?
Citation only
Citation and abstractDownload

Interested in research on Surabaya?
Join ResearchGate to discover and stay up-to-date with the latest research from leading experts in Surabaya and many other scientific topics.Join for free

RG Logo
ResearchGate iOS App
Get it from the App Store now.
Install
Keep up with your stats and more
Access scientific knowledge from anywhere
ResearchGate Logo

or
Discover by subject area

- Recruit researchers
- Join for free
- Login

Email

Tip: Most researchers use their institutional email address as their ResearchGate login

PasswordForgot password?
Keep me logged in
Log in
or
connector/facebook
Continue with LinkedIn
Continue with Google

Welcome back! Please log in.
Email
· Hint
Tip: Most researchers use their institutional email address as their ResearchGate login

PasswordForgot password?
Keep me logged in
Log in
or
connector/facebook
Continue with LinkedIn
Continue with Google
No account? Sign up

App Store
Company
About us
News
Careers
Support
Help Center
Business solutions
Advertising
Recruiting

© 2008-2020 ResearchGate GmbH. All rights reserved.

- Terms
- Privacy
- Copyright
- Imprint