Semua hal yang anda perlu ketahui mengenai status penerbangan dan kebijakan maskapai selama kasus penyebaran Corona Virus.

Lihat selengkapnya.

/id-id/
PromoJadi Partner TravelokaSimpanPesanan Saya

IDR

Negara & Bahasa

Indonesia (Bahasa Indonesia)

Indonesia (English)

Global (English)

Malaysia (English)

Malaysia (Bahasa Malaysia)

Philippines (English)

Singapore (English)

Thailand (English)

Thailand (ภาษาไทย)

Việt Nam (Tiếng Việt)

Vietnam (English)

Australia (English)

Mata Uang

IDR
Rupiah Indonesia
MYR
Ringgit Malaysia

SGD
Dolar Singapura

USD
Dolar AS

EUR
Euro

THB
Thai Baht

VND
Vietnamese Dong

PHP
Philippine Peso

AUD
Australian Dollar

GBP
British Pound Sterling

Selesai
Selesai

Pay
Payment
From TravelokaPay
Saldo UANGKUKartu Saya
Additional Payment Options
PayLater

Log In ke Akun Anda

Email atau no. handphone

Password

Lupa Password
Log In
Log In
Belum punya akun?Daftar
Atau masuk dengan:
Facebook

Facebook
Google

Google

Log In

Log In ke Akun Anda

Email atau no. handphone

Password

Lupa Password
Log In
Log In
Belum punya akun?Daftar
Atau masuk dengan:
Facebook

Facebook
Google

Google
Daftar
Daftar
Transportasi
Tiket PesawatPesawat + HotelTiket Kereta ApiJR PassTiket Bus & TravelAntar Jemput BandaraRental Mobil
Tempat Menginap
HotelPesawat + Hotel
Aktivitas dan Hiburan
XperienceEats
Tagihan & Isi Ulang
Tagihan SayaPulsa & Paket InternetKartu PascabayarPLNBPJS KesehatanTelkomPDAMVoucher GameAngsuran KreditTV Kabel & InternetKartu KreditPBBUang Elektronik
Produk Tambahan
XperienceAntar Jemput BandaraRental MobilGift VoucherAsuransiPanduan Wisata

0

Erika Silviana

09 Dec 2019 • 7 min read

13 Spot Foto di Surabaya untuk Percantik Feed Instagram Kamu

Sebagai ibu kota Jawa Timur, Surabaya telah mengalami perkembangan pesat dari waktu ke waktu. Hal ini bisa kamu lihat dari semakin baiknya sarana dan prasarana kota. Berbagai sudut Kota Pahlawan ini juga semakin menarik perhatian warga maupun wisatawan dengan keberadaan spot berfoto yang unik.

Hal tersebut menjadikan Surabaya cocok dikunjungi bagi kamu yang ingin hunting foto, baik untuk keperluan profesional maupun sekadar mempercantik feed Instagram. Jika tertarik, kamu bisa cek beberapa rekomendasi spotfoto di Surabaya untuk percantik feed Instagram berikut ini:

Jalan Gula

(Sumber: @freddy.h.istanto)

Hal-hal bertema vintage memang sering kali menarik perhatian, sebab dapat menjadi objek foto yang menarik. Di Surabaya, objek foto bernuansa tempo dulu bisa kamu temukan di kawasan Jalan Gula, sekitar 200 meter dari Jembatan Merah. Jalan Gula bisa dibilang sebagai kawasan kota tua di Surabaya. Tak hanya memiliki banyak bangunan tua, di sekitar Jalan Gula juga terdapat kelenteng yang menarik untuk kamu foto.

Biasanya, pengunjung paling suka hunting foto di sebuah gang sempit yang terletak di antara bangunan tua. Dinding-dinding bangunannya sudah terlihat lapuk, tapi justru itulah yang membuatnya tampak menarik. Asyiknya lagi, kamu juga bisa menyewa sepeda untuk berkeliling di sudut-sudut kawasan Jalan Gula.

Hutan Mangrove Wonorejo

(Sumber: @dedimagination)

Surabaya memang identik dengan cuaca yang begitu panas. Tapi, ada cukup banyak tempat asyik yang bisa kamu gunakan untuk berteduh kok. Salah satunya adalah hutan bakau yang terletak di Jalan Raya Wonorejo No 1, Rungkut. Biasanya, para fotografer datang ke tempat wisata ini jika ingin hunting foto landscape atau pemandangan alam.

Spot foto favorit di Hutan Mangrove Wonorejo adalah jembatan papan kayu yang dikelilingi oleh tanaman bakau yang menciptakan pemandangan alam eksotis. Jika beruntung, kamu bisa menangkap momen burung-burung liar yang terbang di area hutan. Di beberapa tempat, terdapat juga gazebo yang bisa kamu gunakan untuk beristirahat di tengah sesi memotret.

Kampung Warna-warni Bulak

(Sumber: @pradanariky)

Kampung Bulak di Kenjeran yang dulunya terlihat kumuh, kini telah menjadi sebuah destinasi wisata yang indah. Wali Kota Surabaya, Tri Rismaharini, berinisiatif mengecat seluruh bagian luar rumah di Kampung Balak menjadi warna-warni. Sekarang, kampung nyentrik ini pun terlihat begitu cerah dan sangat Instagramable. Tidak heran jika Kampung Bulak menjadi spot foto unik di Surabaya.

Selain berfungsi secara simbolis untuk keberadaan Sentra Ikan Bulak (SIB), adanya Kampung Warna-warni Bulak juga diharapkan mampu meningkatkan perekonomian warga sekitar yang kebanyakan berprofesi sebagai pelayan. Nah, kalau kamu tertarik hunting foto di sini, jangan lupa siapkan uang Rp2.000 untuk tiket masuknya, ya.

Monumen Kapal Selam

(Sumber: @ariffsetiawan)

Jika akan berkunjung ke Delta Plaza Surabaya, kamu pasti melewati sebuah kapal selam besar yang berada di atas daratan. Inilah Monumen Kapal Selam yang menjadi salah satu ikon Kota Surabaya. Dulunya, kapal selam KRI Pasoepati 410 ini sangat berjasa dalam pembebasan Irian Barat. Tak hanya melihat dari luar, kamu bahkan bisa memasuki kapal selam dengan membayar tiket sebesar Rp10.000.

Di dalam kapal selam, terdapat beberapa spot foto menarik seperti ruang mesin kapal atau kamar tidur kabin. Setelah puas hunting foto, jangan lupa ikut menonton pemutaran film di sebuah ruangan khusus. Film yang diputar bercerita tentang peperangan yang terjadi di Laut Aru. Yuk, segera ajak teman-teman ke Monumen Kapal Selam di Jalan Pemuda No 39, Embong Kaliasin, Genteng.

Dipo Lokomotif Sidotopo

(Sumber: @fvckjar)

Kamu hobi naik kereta api atau dan punya keinginan untuk memotret kereta api? Mungkin bisa saja datang ke stasiun terdekat, tapi sulit rasanya memotret kereta api yang melaju cepat. Untuk bisa memotret kereta dengan leluasa, kamu bisa datang ke Dipo Lokomotif di Jalan Sidotopo Wetan, Kenjeran. Spotfoto di Surabaya ini adalah sebuah bengkel kereta api dan tempat penyimpanan gerbong-gerbong yang sudah tak dipakai.

Tumpukan gerbong kereta api di tempat ini menciptakan pemandangan yang menarik untuk diabadikan. Meski begitu, Dipo Lokomotif Sidotopo bukanlah objek wisata yang bebas dikunjungi wisatawan umum. Kalau memang tertarik untuk hunting foto di sini, kamu bisa meminta izin terlebih dulu kepada petugas.

House of Sampoerna

(Sumber: @welly.go)

Jalan Gula bukan satu-satunya spot foto unik di Surabaya yang menawarkan suasana vintage. Ada pula House of Sampoerna (HOS) di Jalan Taman Sampoerna No 6. HOS adalah sebuah museum milik perusahaan rokok Sampoerna. Di dalamnya, kamu bisa mendapat berbagai informasi tentang perkembangan perusahaan hingga seluruh produk yang pernah dikeluarkan.

Jika datang pada hari biasa, kemungkinan kamu bisa melihat proses pembuatan rokok yang dilakukan oleh para pekerja. Selain museum, di dalam HOS juga terdapat sebuah art gallery yang dapat kamu gunakan untuk tempat hunting foto. Jangan lupa juga berkeliling di area outdoor karena banyak terdapat dekorasi artistik seperti jendela, bangku taman, pagar, dan sebagainya yang bisa dijadikan objek foto.

Jalan Tunjungan

(Sumber :@neenawinarso)

Surabaya memiliki beberapa kawasan bersejarah yang kini menjadi ikon kota, salah satunya adalah Jalan Tunjungan. Di sepanjang jalan ini, kamu bisa menemukan berbagai bangunan peninggalan masa kolonial Belanda. Bagi yang suka menangkap objek-objek foto bernuansa vintage, Jalan Tunjungan adalah spot hunting foto di Surabaya yang wajib kamu kunjungi.

Asyiknya, mau datang pagi atau malam pun Jalan Tunjungan selalu menyuguhkan pemandangan yang menarik untuk diabadikan dengan kamera. Biasanya lampu-lampu yang menggantung di sepanjang Jalan Tunjungan dinyalakan pada malam hari. Hal ini akan menciptakan kerlip cantik yang membuat hasil foto kamu menjadi lebih bagus.

Kenjeran Park

(Sumber: @raifanst)

Pantai bukan satu-satunya destinasi menarik yang bisa kamu temukan di kawasan Kenjeran. Jika berencana hunting foto, cobalah datang ke Kenjeran Park yang berlokasi di Jalan Pantai Ria. Di sini, terdapat berbagai area yang bisa kamu manfaatkan untuk spotberfoto sekaligus melakukan aktivitas seru, mulai dari kolam pancing ikan, waterpark, pacuan kuda, hingga go-kart.

Nah, semua area tersebut dikelilingi oleh pepohonan yang rindang sehingga menciptakan suasana cukup sejuk meski berada di dekat laut. Menariknya, ranting-ranting dari pepohonan ini menjuntai ke jalanan, mirip seperti lorong yang dihiasi daun-daun berguguran. Kalau tertarik hunting foto di Kenjeran Park, jangan lupa siapkan Rp10.000 untuk tiket masuk.

Klenteng Sanggar Agung

(Sumber: @ascott_indonesia)

Masih di kawasan Pantai Ria Kenjeran, kamu juga bisa menemukan spot hunting foto menarik lain bernama Klenteng Sanggar Agung. Di bagian outdoor kelenteng yang menghadap langsung ke laut, terdapat sebuah patung Kwan Im setinggi kurang lebih 20 meter. Tidak jauh dari patung tersebut, kamu akan menemukan dua buah patung naga.

Biasanya, para wisatawan suka berfoto di bawah patung Kwan Im dan naga tersebut. Terlebih saat Imlek tiba, Klenteng Sanggar Agung pasti sangat ramai pengunjung. Sebaiknya datanglah sekitar pukul 05:00, karena selain masih sepi kamu juga bisa berburu sunrise di Klenteng Sanggar Agung yang terkenal memiliki pemandangan indah.

Surabaya North Quay

Sumber: @alfianaji57)

Dikelola oleh PT Pelindo II (Persero), Surabaya North Quay merupakan tempat bersandar kapal pesiar internasional. Lokasinya berada di lantai 2 dan 3 Terminal Gapura Surya Nusantara. Jika sedang tidak ada kapal pesiar yang bersandar, kamu tetap bisa hunting foto pemandangan menarik di sepanjang kawasan Tanjung Perak.

Tak hanya itu, Surabaya North Quay juga menyediakan berbagai hiburan berupa live music, atraksi seni, pameran produk buatan lokal, hingga pasar kuliner. Bahkan, ada juga ruang pameran yang diisi oleh sejumlah komunitas anak muda dengan berbagai karya kreatif. Kamu juga bisa menemukan booth milik para pengrajin sepatu dari kawasan bekas lokalisasi Dolly. Penasaran datang ke spot foto di Surabaya yang satu ini?

Hutan Bambu Keputih

(Sumber: @seun_henz)

Di kawasan timur Surabaya, tepatnya di Jalan Keputih Tegal, Sukolilo, terdapat sebuah hutan bambu yang mengingatkan kamu akan Hutan Bambu Sagano di Jepang. Awalnya, hutan ini digunakan sebagai tempat pembuangan akhir (TPA). Namun, setelah lokasi TPA dipindahkan ke Benowo, Hutan Bambu Keputih dikelola menjadi area yang asri.

Belum begitu banyak orang yang mengetahui spotini, sehingga kamu bisa lebih leluasa mengambil foto. Salah satu spot foto favorit pengunjung adalah sebuah lorong sempit yang bagian pinggir kanan dan kirinya dipenuhi pohon bambu. Beberapa pasang calon pengantin juga biasanya menjadikan Hutan Bambu Keputih sebagai lokasi foto pre-wedding.Apakah kamu juga tertarik melakukannya?

Taman Pelangi

(Sumber: @adi_070595)

Berada di kawasan Jalan Ahmad Yani, Taman Pelangi Surabaya termasuk titik Ruang Terbuka Hijau (RTH). Daya tarik utama tempat ini adalah 31 tiang yang disusun dalam pola lengkung menyerupai ruas daun. Masing-masing tiang mengeluarkan air yang membentuk kolam di bawahnya.

Untuk mendapat hasil foto terbaik di Taman Pelangi, sebaiknya datanglah sekitar pukul 17:00 – 21:00. Saat sore hari, kamu masih bisa mengabadikan pemandangan Taman Pelangi dengan pencahayaan alami. Memasuki senja, biasanya tiang-tiang air mancur akan menyala dan memainkan gradasi warna mirip pelangi yang terlihat begitu indah untuk difoto. Sangat cantik!

Twin Lagoon

(Sumber: @monalys99)

Bagi yang ingin mencari spot foto agak sepi di Surabaya, Twin Lagoon adalah tempat yang tepat. Belum banyak orang yang menjadikan tempat ini sebagai spot foto. Padahal, pemandangan di sini bagus untuk difoto, terutama bagi kamu yang menyukai bangunan-bangunan dengan arsitektur khas Eropa.

Twin Lagoon berada di area perumahan Pakuwon City. Di sini, terdapat sebuah bangunan berbentuk jembatan lengkung dengan 36 tiang penyangga di berbagai sisinya. Di depan bangunan, terdapat juga sebuah kolam yang dapat memantulkan tampilan bangunan tersebut sehingga membuat hasil foto yang diambil bisa menjadi lebih bagus.

***

Jadi, segera siapkan kamera terbaik kamu untuk hunting foto di berbagai spot Surabaya tersebut. Sebelumnya, siapkan kondisi fisik yang prima karena kamu akan bergerak terus mencari spot terbaik untuk berfoto. Selamat jelajah spot foto di Surabaya dan hasilkan jepretan terbaik, ya!

Jadi Partner Traveloka

Partner Pembayaran

Tentang Traveloka

- Cara Pesan
- Hubungi Kami
- Pusat Bantuan
- Karier
- Cicilan
- Tentang Kami

Follow kami di

- Twitter
- Facebook
- Instagram
- Youtube

Produk

- Tiket Pesawat
- Hotel
- Tiket Kereta Api
- JR Pass
- Pesawat + Hotel
- Pulsa & Internet
- Xperience
- Eats
- Peta Situs Eats
- Rental Mobil
- Internet Luar Negeri
- Pembayaran Tagihan
- PayLater
- Tiket Bus & Travel
- Gift Voucher
- Asuransi
- Vila
- Apartemen
- Antar Jemput Bandara

Lainnya

- Traveloka for Corporates
- Traveloka Affiliate
- Flash Sale
- Blog Traveloka
- Kebijakan Privasi
- Syarat & Ketentuan
- Daftarkan Akomodasi Anda
- Daftarkan Bisnis Aktivitas Anda
- Daftar menjadi Partner Restoran
- Blog Bisnis Restoran
- Traveloka Press Room

Download Traveloka App

https://app.adjust.com/ie88tjhttps://app.adjust.com/hc9if0
---------------------------------------------------------------

Copyright © 2020 Traveloka