Bangga Surabaya - Kota Surabaya sebagai Kota Pahlawan kaya akan berbagai objek peninggalan sejarah. Salah satu di antara objek sejarah itu ada di Kampung Lawang Seketeng, Kelurahan Peneleh, Kecamatan Genteng...
Bangga Surabaya - Ahli waris rumah kelahiran Soekarno (Bung Karno) di Jalan Peneleh gang Pandean IV nomor 40, Kelurahan Peneleh, Kecamatan Genteng, Kota Surabaya, akhirnya diserahkan kepada Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya...
Bangga Surabaya - Tepat di Hari Ulang Tahun (HUT) ke 75 Kemerdekaan Republik Indonesia (RI), Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini meresmikan plaza atas Alun-alun Surabaya yang berada di Kompleks Balai...
Bangga Surabaya - Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya resmi kembali membuka (re-opening) Kebun Bintang Surabaya (KBS), Senin (27/7/2020). Sebelum pembukaan, Perusahaan Daerah Taman Satwa (PDTS) KBS sudah mempersiapkan protokol kesehatan yang...
Bangga Surabaya - Setelah beberapa waktu lalu Perusahaan Daerah Taman Satwa (PDTS) Kebun Bintang Surabaya (KBS) tutup sementara, kini Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya akan membuka kembali (re-opening) dengan memperketat protokol...
Bangga Surabaya - Lahan seluas 27 hektar milik Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya yang berada di kawasan Mangrove Medokan Sawah, Rungkut Surabaya, terus dipercantik. Bahkan, sejak satu tahun yang lalu, pemkot...
Bangga Surabaya - Meski Surabaya termasuk dalam kategori Kota Metropolitan, budidaya urban farming rupanya tetap diminati masyarakat. Hal itu terbukti berdasarkan catatan Dinas Ketahanan Pangan dan Pertanian (DKPP) Kota Surabaya. Dalam...
Bangga Surabaya - Meski di tengah pandemi Covid-19, perawatan atau pemeliharaan Taman Hutan Raya (Tahura) di Kota Surabaya berjalan rutin seperti biasa. Namun, dengan tetap menjalankan protokol kesehatan, seperti petugas pakai...
Bangga Surabaya - Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya telah menetapkan Benteng Kedung Cowek yang berlokasi di Jalan Kedung Cowek, Kelurahan Kedung Cowek, Kecamatan Bulak Surabaya sebagai Bangunan Cagar Budaya (BCB). Penetapan...
Bangga Surabaya - Pengembangan mangrove di Wonorejo dan beberapa mangrove lainnya di Kota Surabaya, mendapat perhatian dari Kementerian Lingkungan Hidup dan Kehutanan (KLHK) Republik Indonesia. Akhirnya, Kota Surabaya berpeluang mendapat...
Bangga Surabaya - Sebelum Virus Corona muncul, ternyata warga Kota Surabaya sudah membudidayakan tanaman obat asli Indonesia seperti jahe, kunyit, temulawak, hingga sambiloto (empon-empon). Tanaman tersebut, bermanfaat untuk menamengi imunitas tubuh...
Bangga Surabaya - Program wisata sejarah Soekarno Trip Surabaya mulai dilirik. Investasi dalam pengembangan potensi wisata jadi rasan-rasan investor dalam negeri. Para Pengusaha lokal dan bertaraf Internasional melirik jejak napak tilas...
Official account of Public Relation Surabaya City Government | Humas Pemerintah Kota Surabaya
 © 2019 Bangga Surabaya | Humas Pemkot Surabaya 
© 2019 Bangga Surabaya | Humas Pemkot Surabaya
