Facebook  Google+  Instagram  Pinterest  Twitter  Youtube
#

- Home
- Pesan Tiket
- Airpaziklopedia
- Destinasi Tempat Wisata

- Wisata Indonesia*

- Wisata Bali*
- Wisata Aceh
- Wisata Balikpapan
- Wisata Bandung*
- Wisata Banyuwangi
- Wisata Derawan
- Wisata Jakarta*
- Wisata Jogjakarta
- Wisata Lombok
- Wisata Makassar
- Wisata Malang*
- Wisata Maluku
- Wisata Medan*
- Wisata NTT
- Wisata Raja Ampat
- Wisata Semarang
- Wisata Sumatera Barat
- Wisata Surabaya*
- Wisata Yogyakarta*

- Wisata Bangkok*
- Wisata China*
- Wisata Filipina
- Wisata Hongkong
- Wisata Jepang*
- Wisata Korea Selatan*
- Wisata Malaysia*

- Wisata Penang
- Wisata Langkawi

- Wisata New Zealand
- Wisata Singapura*
- Wisata Thailand*

- Promo*

- Promo AirAsia
- Promo Airpaz
- Promo Citilink
- Promo Firefly
- Promo Garuda Indonesia
- Promo Malindo Air
- Promo Scoot
- Promo Sriwijaya Air

- Negara

- Airpaz International
- Airpaz Indonesia
- Airpaz China
- Airpaz Taiwan
- Airpaz Thailand
- Airpaz Japan

- Forum

#
pencarian

Airpaz Blog – Tips Liburan dan Informasi Tempat Wisata Terlengkap

- indonesian
- english
- simplified
- traditional
- thai

#
https://blog.airpaz.com/id/ https://blog.airpaz.com/id/

- Home
- Pesan Tiket
- Airpaziklopedia
- Destinasi Tempat Wisata

- Wisata Indonesia*

- Wisata Bali*
- Wisata Aceh
- Wisata Balikpapan
- Wisata Bandung*
- Wisata Banyuwangi
- Wisata Derawan
- Wisata Jakarta*
- Wisata Jogjakarta
- Wisata Lombok
- Wisata Makassar
- Wisata Malang*
- Wisata Maluku
- Wisata Medan*
- Wisata NTT
- Wisata Raja Ampat
- Wisata Semarang
- Wisata Sumatera Barat
- Wisata Surabaya*
- Wisata Yogyakarta*

- Wisata Bangkok*
- Wisata China*
- Wisata Filipina
- Wisata Hongkong
- Wisata Jepang*
- Wisata Korea Selatan*
- Wisata Malaysia*

- Wisata Penang
- Wisata Langkawi

- Wisata New Zealand
- Wisata Singapura*
- Wisata Thailand*

- Promo*

- Promo AirAsia
- Promo Airpaz
- Promo Citilink
- Promo Firefly
- Promo Garuda Indonesia
- Promo Malindo Air
- Promo Scoot
- Promo Sriwijaya Air

- Negara

- Airpaz International
- Airpaz Indonesia
- Airpaz China
- Airpaz Taiwan
- Airpaz Thailand
- Airpaz Japan

- Forum

# #

Beranda  Wisata Indonesia*  Surabaya, Kot...
shutterstock_786555211

- Wisata Indonesia*
- Wisata Surabaya*

Surabaya, Kota Wisata Dengan Julukan Kota Pahlawan

Oleh Dessy Juliana
- November 15, 2018
FacebookTwitterGoogle+PinterestWhatsApp

#

[popup_manager id=”2″]

Surabaya adalah salah satu kota besar di Indonesia yang berada di Provinsi Jawa Timur. Surabaya juga menjadi kota metropolitan yang paling besar di Jawa Timur.

Untuk di Indonesia, berada di posisi kedua sebagai kota metropolitan dan kota terbesar setelah Jakarta. Kalau kamu mendengar istilah kota Pahlawan maka itu adalah kota Surabaya. Kenapa begitu? Bukan tanpa alasan Surabaya mendapat predikat sebagai Kota Pahwalan.

Dalam memperjuangkan kemerdekaan Indonesia, pemuda-pemuda Surabaya berjuang sangat keras dan sampai saat ini mereka semua tetap diperhitungkan.

Kalau kamu pertama kali sampai ke Surabaya maka akan melihat patung Ikan Hiu dan Buaya yang seolah-olah sedang bertarung. Hal itu sebagai lambang akan perjuangan keras masyarakat Surabaya antara daratan dan lautan.

Di Surabaya mayoritas suku adalah suku Jawa yang memiliki cirri khas temperament yang lebih keras. Namun selain itu disana juga ada etnis Tionghoa, Madura, Arab dan lainnya. Surabaya juga menjadi salah satu jujukan kota untuk berbagai pelajar mengenyam pendidikan disana.

Selain itu Surabaya juga menjadi pusat bisnis untuk masyarakat asing khususnya mereka yang menetap di Surabaya bagian Barat. Masyarakat Surabaya sangat to the point dan tidak pernah basa basi serta sangat bangga dengan bahasa dan segala yang mereka punya.

Surabaya memiliki iklim yang cukup panas dan kering sehingga untuk mereka yang belum terbiasa memang membutuhkan proses untuk menyesuaikan diri dengan lingkungan sekitar.

Tempat Wisata di Surabaya

Walaupun Surabaya menjadi kota sibuk dan metropolitan namun banyak wisatawan yang khusus datang kesini untuk berlibur. Ada banyak destinasi wisata Surabaya yang akan jadi favorite kamu dan keluarga saat traveling.

Tentu saja ada baiknya sebelum liburan, kamu membuat catatan akan kemana saja, akan menginap dimana dan siapkan akomodasinya.

Jangan sampai liburan menjadi kurang menyenangkan karena kamu kurang persiapan terlebih yang baru pertama kali datang ke kota Pahlawan ini. Kamu bisa memilih akan wisata alam, wisata kuliner yang menggugah selera makan kamu atau jenis wisata lainnya. Jangan lupa sepulang berwisata membeli oleh-oleh untuk keluarga di rumah.

Tempat Wisata Budaya di Surabaya

Tujuan lain bersiwata saat kamu sudah tiba di Surabaya adalah wisata budaya. Surabaya memiliki banyak destinasi wisata budaya yang kamu harus kunjungi seperti berikut ini:

- Patung Buddha Empat Wajah

Ini adalah patung yang dibuat di tahun 2003 lalu dengan biaya sebesar 4 milyar. Patung ini dilapisi dengan emas yang dikirim langsung dari Thailand. Patung Buddha tersebut duduk dengan gagah di tahta yang dikelilingi dengan pilar berjumlah 4.

Bukan tanpa alasan kenapa patung ini memiliki 4 wajah yang berbeda karena mencerminkan 4 sikap yang dimiliki oleh sang Buddha yaitu meditative, pengasih, adil dan murah hati. Selain itu disana juga ada patung gajah putih dengan tinggi sekitar 4 kaki. Ini adalah patung Buddha yang paling tinggi di Indonesia dan sudah masuk rekor MURI. Beberapa fasilitas mewah tersedia seperti ruang khusus meditasi dan juga kolam renang.

patung-buddha-empat-wajah][patung-buddha-empat-wajah

- Museum Mpu Tantular

Museum ini berdiri sejak tahun 1933. Yang mendirikannya adalah seorang warga keturunan Jerman yang memang sudah lama tinggal Surabaya. Nama pendirinya adalah Von Vaber dan saat ini Museum Mpu Tantular tersebut dirawat dengan baik oleh Departemen Kebudayaan dan Pariwisata. Di dalam museum tersebut ada beberapa ruangan seperti kantor, perpustakaan, auditorium dan juga ruang koleksi. Lokasi museum ini berada di jln Raya Buduran Kecamatan Buduran Sidoarjo.

[rumah-batik][rumah-batik]

- Rumah Batik Jawa Timur

Jangan lupa bahwa batik adalah kekayaan asli Indonesia dan Jawa Timur juga punya Rumah Batik yang menyediakan koleksi batik dari berbagai kabupaten yang ada di Jawa Timur. Setiap motif batik khas Jawa Timur memiliki cerita dan kisah yang berbeda bahkan tidak jarang ada untaian kalimat doa yang indah yang ikut tertulis di selembar kain batik tersebut. Menarik sekali bukan?

Baca juga: Tempat Wisata Menarik Dekat Bandara Juanda yang Wajib dikunjungi

Tempat Wisata Alam di Surabaya

- Taman Bungkul

Siapa sangka ternyata di Surabaya juga ada taman yang penuh dengan pepohonan yang rindang dan teduh. Lokasinya sendiri berada di Darmo di Wonokromo dan tepat di pusat kota. Buat kamu yang juga suka wisata religi bisa datang ke Taman Bungkul untuk ziarah ke makam Ki Ageng Supo yang menjadi salah satu pemuka agama yang menyebarkan agama Islam disana.

Tapi karena warga sekitar peduli dengan makam tersebut maka kemudian taman tersebut dirapikan dan diberikan fasilitas yang komplit dan lengkap dengan tatanan yang apik. Ini adalah makam yang sangat indah karena lengkap dengan arena playground untuk anak-anak seperti jungkat-jungkit, ayunan dan juga perosotan.

Untuk kamu yang hobby bermain skateboard, ingin jogging atau bermain BMX maka disana juga sudah disediakan track khusus. Di tengah taman disediakan space sekitar 33 meter yang di akhir pekan sering digunakan untuk berbagai pertunjukan atau pagelaran musik. Canggihnya, taman ini menyediakan fasilitas wifi, keran khusus air minum dan berbagai kios jajanan.

- Kebun Bibit Wonorejo

Untuk kamu yang senang membeli aneka macam bibit tanaman maka bisa berkunjung ke Kebun Bibit Wonorejo. Tempat ini berada di pusat kota namun di bagian tenggara yang juga dikenal dengan nama lain Kebun Bibit 2.

Inilah tempat dimana semua tanaman yang nantinya akan ditanam di seluruh kota Surabaya dikembangbiakkan terlebih dahulu. Karena ini adalah lokasi pengembangbiakkan bibit tanaman tentu saja suasananya sangat teduh dan sejuk.

Namun kamu juga bisa menemui berbagai sarana lain seperti danau yang dilengkapi dengan dermaga kecil, wall climbing anak-anak, playground, area refleksi kaki, rumah kompos, rumah anggrek, keran khusus air minum dan juga pusat kuliner. Surabaya memiliki suhu yang sangat panas sehingga tempat wisata seperti ini selalu menjadi jujukan menarik.

[hutan-mangrove][hutan-mangrove]

- Eko Wisata Mangrove

Ini adalah destinasi wisata yang cocok untuk kamu yang penat dan merindukan suasana hutan bakau yang hijau. Di dalamnya ada jalan setapak dari kayu buat kamu lewat dan mengelilingi hutan bakau tersebut. Kamu bisa berjalan-jalan berkeliling melihat berbagai satwa mangrove dan membaca penjelasan mengenai apa yang kamu lihat disana.

Kalau sudah puas berjalan ditengah hutan bakau, kamu juga bisa berkeliling dengan menggunakan perahu. Tapi kalau kamu mau suasana yang menantang bisa naik speedboat dengan kapasitas 6 orang. Kamu bisa membawa bekal yang dimakan di gazebo kecil di dalam kawasan tersebut tetapi ingat jangan buang sampah sembarangan. Eko WIsata Mangrove ini hanya dibuka untuk pengunjung umum saat hari libur nasional dan akhir pekan mulai jam 8 pagi hingga pukul 4 sore saja.

Tempat Wisata Religi di Surabaya

Surabaya juga punya banyak destinasi wisata religi yang kamu harus tahu. Sambil jalan-jalan kamu bisa juga belajar mengenai banyak hal termasuk mengenai religi.

- Gereja Kepanjen

Lokasinya berada dekat dengan Tugu Pahlawan dan sudah berdiri sejak tahun 1899 lalu. Gereja yang sudah sangat tua ini masih berdiri dengan anggun dan kokohnya dengan bangunan khas gereja yang ada di negara Eropa. Hampir seluruh bangunan Gereja Kepanjen ini memiliki corak khas bata yang berwarna merah baik diluar atau di dalam bangunan. Perancangnya adalah orang Belanda asli yang bekerja sama dengan orang Indonesia dengan konsep bernama Neo Gotik.

- Makam Sunan Ampel

Kalau kamu pernah mendengar mengenai kawasan Jembatan Merah maka makam Sunan Ampel berada 500 meter dibawahnya. Kamu harus tahu bahwa Sunan Ampel adalah salah satu dari 9 Wali Songo yang juga ikut serta untuk menyebarkan agama Islam di Indonesia khususnya di Surabaya. Banyak sekali pengunjung yang berziarah dan berdoa di makamnya setiap hari. Lokasi Makam Sunan Ampel ini tepat berada di barat Masjid Agung Sunan Ampel.

[masjid-cheng-ho-sby][masjid-cheng-ho-sby]

- Masjid Cheng Ho

Di Surabaya ada sebuah masjid yang sangat unik. Masjid ini bentuknya mirip sekali dengan kelenteng yang mana dominasi warna bangunannya adalah merah, kuning dan juga hijau. Masjid ini sangat kental dengan kebudayaan Tionghoa dan menjadi bukti bahwa Islam itu sangat beragam. Tepat di belakang Masjid Cheng Ho kamu bisa melihat ada kapal kecil yang menceritakan perjuangan Laksamana Cheng Ho dulu kala bersama dengan armada yang dia miliki.

- Kampung Arab

Lokasi Kampung Arab ini berdekatan dengan lokasi Makam Sunan Ampel. Disana kamu bisa menemukan pasar berbagai barang unik seperti tasbih, minyak wangi, baju muslim, peci dan lainnya. Tidak hanya itu, kenapa dinamakan Kampung Arab? Hal ini disebabkan kamu juga bisa menemukan banyak sekali kudapan khas Timur Tengah seperti nasi kebuli yang nikmat dan kurma yang manis. Cocok sekali untuk kamu yang berencana membeli oleh-oleh dari Surabaya namun dengan cirri khas wisata religi.

- Pura Jagad Kelana

Masuk ke kawasan ini maka kamu akan merasa layaknya ada di Pulau Bali. Sampai saat ini pura ini masih kerap dipakai oleh umat Hindu untuk melakukan upacara keagamaan mereka. Kawasan pura ini ada 3 bagian berbeda yaitu Mandala Utama, Mandala Nista dan juga Mandala Madya. Pura Jagad Kelana ini sudah diresmikan sejak tahun 1987 lalu.

Baca juga: Kisah Patung Sura dan Buaya, Ikon Surabaya

Tempat Wisata Kuliner di Surabaya

Jangan sampai kamu melewatkan berbagai macam destinasi wisata kuliner yang ada di Surabaya. Sama seperti kota lainnya, Surabaya juga memiliki banyak sajian lezat menggugah selera yang akan memanjakan perut dan lidah kamu saat liburan. Berikut beberapa alternative pilihannya:

[shutterstock_495449920][shutterstock_495449920]

- Rujak Cingur

Kamu wajib coba yang namanya rujak cingur. Ini adalah makanan tradisional khas Surabaya yang memiliki rasa khas dan unik. Paling cocok disantap saat siang hari sehingga terasa nikmat. Isian dari Rujak Cingur ini adalah sayuran dan juga cingur sapi lalu kemudian ditambahkan bumbu kacang. Di Surabaya kamu bisa menemukan banyak pedagang rujak cingur dengan berbagai range harga yang terjangkau. Selamat mencoba!

- Semanggi Surabaya

Ini adalah pecel khas Surabaya. Kenapa dinamakan semanggi karena memang bahan utama membuat pecel ini adalah daun semanggi. Nantinya dibagian atasnya akan diberikan siraman bumbu pecel yang terbuat dari kacang tanah. Sekarang memang penjual pecel semanggi yang berkeliling jalan kaki tidak lagi sebanyak dulu tapi kalau kamu mau mencoba bisa coba mencari di sekitar kawasan Taman Bungkul.

[tahu-tek-surabaya][tahu-tek-surabaya]

- Tahu Tek

Berikutnya adalah Tahu Tek. Pecinta tahu wajib mencicipi kudapan ini. Di Surabaya ada penjual tahu tek yang sudah sangat dikenal yaitu Tahu Tek Pak Ali yang lokasinya ada di Jln. Raya Dinoyo nomer 147 Keputran Tegalsari. Makanan ini nantinya juga akan disiram saus kacang dan bisa juga ditambah nasi hangat atau lontong.

[soto-ayam-lamongan-surabaya][soto-ayam-lamongan-surabaya]

- Soto Lamongan

Soto Lamongan adalah soto khas Jawa Timur yang memiliki cirri khas kuah kuning dengan rasa gurih. Isian sotonya bisa ayam, jerohan atau sapi dengan taburan bumbu koya diatasnya sehingga membuat rasa soto semakin lezat. Paling enak disantap selagi panas.

- Nasi Cumi

Nasi cumi juga merupakan kudapan nikmat khas Surabaya. Cumi akan dimasak dengan tinta nya sehingga berwarna hitam. Di Surabaya, kalau kamu mau makan nasi cumi yang lezat bisa ke Nasi Waspada yang beralamat di jalan Waspada Pabean Surabaya. Biasanya ada pelengkap berupa mie tumis dan lauk pilihan kamu sendiri.

Tempat Wisata Hiburan Malam di Surabaya

Surabaya juga punya banyak destinasi wisata malam yang banyak disukai oleh anak muda. Buat kamu yang suka nongkrong di malam hari maka jangan lewatkan beberapa destinasi favorite yang dijamin akan buat malam mu semakin menyenangkan.

[jembatan-suramadu][jembatan-suramadu]

- Jembatan Suramadu

Ini adalah jembatan yang sangat indah hasil karya anak muda Indonesia. Jembatan Suramadu membelah kota Surabaya dan juga Pulau Madura yang terpisahkan lautan luas. Saat malam hari, lampu-lampu membuat suasana dan pemandangan di jembatan ini sangat indah dan megah. Itulah kenapa banyak wisatawan asing dan local yang mengabadikan moment indah mereka disana. Dari dekat atau jauh, pemandangan Jembatan Suramadu tetaplah menakjubkan.

- Suroboyo Carnival Park

Konsep yang diusung oleh Suroboyo Carnival Park ini adalah pasar malam modern dan sukses menjadi jujukan para wisatawan yang ada disana. Disana ada berbagai pilihan wahana yang bisa kamu coba seperti Ferris Wheal, Bledek Coaster atau Prirate Ghost Ship dan semuanya siap memacu adrenalin yang kamu punya. Yang membuat tempat ini semakin favorite adalah karena banyak lampu kerlap kerlip yang terpasang sehingga dijadikan spot foto sangat instagramable sekali.

[shutterstock_1095469364][shutterstock_1095469364]

- Taman Pelangi

Kalau kamu mau wisata malam di Surabaya namun dengan budget tipis bisa datang ke Taman Pelangi. Disana ada monument yang dihias dengan berbagai lampu yang berwarna-warni dengan air mancur sehingga suasana malam terasa sangat romantis sekali. Untuk melengkapi malam yang indah kamu juga bisa menikmati street food Surabaya yang dijajakan disana.

Transportasi ke Surabaya

Sebagai kota terbesar kedua di Indonesia, fasilitas dan sarana transportasi yang ada disana jelas sudah sangat lengkap dan memadai. Kamu tidak perlu khawatir kebingungan saat jalan-jalan ke Surabaya karena hal tersebut.

Kalau kamu tidak membawa kendaraan pribadi maka pilihannya adalah memanfaatkan transportasi online atau umum. Kamu juga bisa menyewa motor atau mobil untuk aktifitasmu selama jalan-jalan disana. Di Surabaya kamu bisa pergi dengan pesawat, kereta api, taksi, bus dan juga lainnya. Namun di beberapa daerah kamu masih bisa menjumpai ada becak untuk mengangkut penumpang. Becak adalah alat transportasi tradisional yang masih terus dilestarikan agar tidak punah.

Baca juga: Daftar Terminal Bandara Juanda Surabaya

tiket-pesawat-promo-hari-ini][tiket-pesawat-promo-hari-ini

FacebookTwitterGoogle+PinterestWhatsApp

#
Artikel sebelumyaNikmati Beberapa Fasilitas Bandara I Gusti Ngurah Rai

Artikel berikutnyaTransportasi Bandara Juanda, Kemanapun Jadi Gak Repot
https://blog.airpaz.com/id/author/dessy/
Dessy Juliana

ARTIKEL TERKAITLEBIH DARI PENULIS

Tempat Makan di Jakarta yang Aktif di Era PSBB Transisi Wisata Indonesia*

Tempat Makan di Jakarta yang Aktif di Era PSBB Transisi

Wisata Kota Malang yang Tak Boleh Dilewatkan Wisata Indonesia*

Wisata Kota Malang yang Tak Boleh Dilewatkan

Cafe di Bogor Paling Hits dan Asyik buat Hangout Wisata Indonesia*

Cafe di Bogor Paling Hits dan Asyik buat Hangout

##

Airpaz News

- All New Airpaz
-