Skip to content

WisataBaru.Com

Info Tempat Wisata Terbaru

- Home
- KONTAK
- Wisata Jogja
- Wisata Malang
- Wisata Jateng
- Wisata Jabar
- Wisata Jatim
- Wisata Bandung
- Wisata Lombok

Daftar Tempat Wisata Budaya Di Jawa Timur

July 16, 2018 Travelernews Travel Tips Comments Off on Daftar Tempat Wisata Budaya Di Jawa Timur

Jawa Timur yang menjadi salah satu pintu gerbang perekonomian di pulau jawa sebenarnya memiliki banyak objek wisata budaya yang menarik dan patut untuk di kunjungi. Banyak orang memilih Jawa Timur sebagai tujuan wisata mereka.

https://tiktoktalk.com/rb-reborn2

Budaya-budaya yang ada di beberapa kota di Jawa Timur memang memiliki ciri khas yang hampir mirip. Walau demikian, ada berapa budaya yang tampak unik dan berbeda. Keunikan ini memiliki daya tarik tersendiri bagi para wisatawan yang ingin berkunjung ke Jawa Timur.

Berikut adalah tempat wisata budaya di Jawa Timur yang bisa Anda kunjungi saat Anda bingung menentukan pilihan wisata di Jawa Timur saat akhir pekan:

Lompat ke Sub Topik:

- Gallery Surabaya
- House of Sampoerna
- Candi Singosari
- Batu Flowers festival
- Krida Budaya Jawa Timur

Gallery Surabaya

gallery_surabaya

Gallery surabaya beralamat di Jalan Yos Sudarso Surabaya. Galeri ini selalu ramai dikunjungi oleh para pencinta seni dan kebudayaan. Hampir setiap hari selalu ada saja acara dan pertunjukan seni yang dilangsungkan di tempat ini.

Beberapa pameran seperti lukisan, pertunjukan teater, pertunjukan seni musik, pertunjukan tari bahkan pertunjukan kesenian tradisional dan perfilman juga sering di gelar di tempat ini.

Jika Anda berniat untuk berkunjung ke rumah Gallery Surabaya berlokasi di tempat yang sama dengan Balai Pemuda Surabaya.

House of Sampoerna

House_of_Sampoerna

House of Sampoerna adalah bangunan tua di kota Surabaya yang sudah ada sejak tahun 1862. Saat ini House Of Sampoerna dialihfungsikan sebagai museum, galeri seni, cafe dan juga toko.

Museum yang ada di tempat ini cukup unik dan benar benar akan memukau Anda. Ada berbagai benda peninggalan sejarah serta koleksi foto foto dan lukisan yang bisa Anda saksikan di house of Sampoerna.

https://wisatabaru.com/seleratinggipria/

House of sampoerna beralamat di Taman Sampoerna 6 Surabaya, Jawa Timur. Tempat ini buka setiap hari mulai pukul 11.00 hingga 22.00.

Candi Singosari

candi_singosari

Candi singosari merupakan candi hindu budha peninggalan kerajaan Singosari. Lokasi candi ini berada di Desa Candirenggo Kecamatan Singosari Kabupaten Malang.

Peninggalan budaya ini merupakan salah satu situs candi yang sangat unik dan menarik. Komplek percandian menempati areal seluas 200 x 400 m2 dan merupakan peninggalan bersejarah.

Lokasinya yang terletak diantara pegunungan Tengger dan gunung Arjuna merupakan salah satu tempat dimana kita bisa menyaksikan keindahan alam yang sungguh luar biasa.

Batu Flowers festival

batu_flowers_festival

Ini merupakan festival budaya tahunan yang diadakan di kota Batu dan cukup menarik. Dinas pariwisata dan pemerintah kota batu yang mengadakan acara ini 1 diapresiasi karena mampu menunjukkan wajah kota batu sesungguhnya.

Festival ini menyajikan berbagai kebudayaan mulai dari kebudayaan khas kota batu serta kebudayaan modern termasuk juga mobil mobil antik dari Museum Angkut. Festival ini diadakan tiap tahun.

Krida Budaya Jawa Timur

taman_krida

Ini merupakan salah satu tempat sendratari yang menjadi apresiasi budaya Jawa Timur. Tempat ini merupakan tempat yang cocok bagi Anda untuk menyaksikan aneka budaya khas Jawa Timur seperti ludruk, kuda lumping, wayang orang wayang kulit dan lain lain.

https://wisatabaru.com/wisbarsale/

1.1kSHARES
ShareTweet

Subscribe

Tagscandi singosarifestival budayaflowers festivalhouse of sampoernajawa timurkrida budaya jawa timurwisata budayawisata budaya jatim

Ikuti Info Liburan Gratisnya Yuk!