https://static.republika.co.id/uploads/images/xlarge/066765700-1591274088-1280-856.jpg
Petugas merawat bayi Singa Putih (Panthera leo) yang berjenis kelamin betina dan bernama Gisel di Taman Safari Prigen, Pasuruan, Jawa Timur, Kamis (4/6) | Zabur Karuru/ANTARA FOTO
Jawa Timur  09 Nov 2020, 04:59 WIB

Jatim Persiapkan Wisata Aman dari Covid-19

Sejumlah objek wisata di Jawa Barat juga mulai dibuka.

SURABAYA – Kepala Dinas Kebudayaan dan Pariwisata (Disbudpar) Jawa Timur Sinarta mengatakan, ada beberapa derah di wilayah setempat yang menyatakan kesiapannya kembali membuka tempat wisata setelah tutup akibat wabah Covid-19. Di antara yang menyatakan siap adalah Kabupaten Banyuwangi dan Kota Batu.

“Banyuwangi kemarin melaporkan sudah siap. Kota Batu, setelah PSBB tidak diperpanjang juga mulai mempersiapkan sebaik-baiknya,” ujar Sinarta di Surabaya, Kamis (4/6).

Selain Banyuwangi dan Batu, lanjut Sinarta, daerah lain yang juga menyatakan kesiapannya membuka kembali pariwisatanya adalah Kabupaten Pacitan dan Blitar. Namun, sebelum membuka kembali tempat wisata, Disbudpar Jatim akan terlebih dulu memastikan seluruh kabupaten/kota menerapkan protokol kesehatan dengan ketat.

Terkait

- Siap Menikah, Mau Sederhana atau Mewah?
- Begini Nasib Para Seniman di Masa Pandemi
- Kurikulum Berbasis Lingkungan Diperlukan
- Tim Swab Hunter Diklaim Efektif di Surabaya
- Perkuat Protokol Kesehatan Umrah

“Masing-masing tempat wisata yang bakal dibuka, harus benar-benar menyesuaikan diri dengan aturan pencegahan Covid-19 dari Kementerian Kesehatan,” ujar Sinarta.

[photo]
Petugas kepolisian memeriksa pengendara yang tidak menggunakan masker, di objek wisata Pantai Padang, Sumatra Barat, Selasa (2/6/2020). - (Iggoy el Fitra/ANTARA FOTO)
SHARE # #

Dia mengingatkan, seluruh sarana dan prasarana harus tersedia, seperti tempat cuci tangan, pengukur suhu tubuh, penyanitasi tangan, dan layanan kesehatan. Selain itu, yang harus juga menjadi perhatian adalah tata laksana seperti jaga jarak dan sebagainya. “Semua pengelola wisata, baik wisata alam, wisata budaya, dan wisata buatan harus mengikuti dan menyesuaikan dengan protokol kesehatan,” ujar dia.

Gubernur Jatim Khofifah Indar Parawansa, kata Sinarta, telah meminta seluruh komponen dalam protokol kesehatan dipastikan tersedia sebelum pengelola membuka kembali tempat wisata. “Kami (Disbudpar) akan mengecek, kami akan lihat bagaimana sarana prasarananya, SDM-nya, juga tata laksana di masing-masing tempat wisata yang diusulkan masing-masing pemda,” kata dia.

Disbudpar Jatim, kata dia, saat ini sedang mempersiapkan sejumlah langkah untuk mensukseskan pembukaan kembali tempat wisata. Salah satunya di bidang promosi, dengan meyakinkan masyarakat bahwa tempat wisata itu benar-benar aman dari Covid-19.

Objek wisata Kebun Binatang Bandung bersiap membuka kegiatan operasional di masa new normal pandemi corona atau covid-19. Namun, pembukaan tempat akan dilakukan setelah pemerintah Kota (Pemkot) Bandung mengeluarkan kebijakan yang membolehkan objek wisata untuk beroperasi.

[photo]
Wisatawan melakukan pengukuran suhu tubuh saat berlangsungnya simulasi normal baru di TMII, Jakarta, Kamis (4/6). - (Aprillio Akbar/ANTARA FOTO)
SHARE # #

Humas Kebun Binatang Bandung, Sulhan Syafii mengatakan sejak satu pekan terakhir pihaknya sudah melakukan kegiatan bersih-bersih di area dalam dan luar objek wisata. Selain itu pihaknya sudah mulai menerapkan protokol kesehatan hingga objek wisata mulai dibuka.

"Dalam seminggu terakhir berbenah, satu kita bersih-bersih daun diangkut dibuang menjadi kompos, mulai membersihkan lumut-lumut karena tidak ada pengunjung, rumput liar, ranting-ranting dirapihkan perapihan taman-taman," ujarnya saat dihubungi, Kamis (4/6).

Ia mengatakan sejumlah pengelola foodcourt pun sudah membersihkan area jualan. Ke depan katanya, pihaknya memasang garis di pintu masuk antrean pengunjung dengan jarak 1.5 meter, menyiapkan thermo gun untuk mengukur suhu tubuh pengunjung dan karyawan.

"Diatas 37,5 celcius minta tidak masuk dan kalau pengunjung dan karyawan pulang saja karena ada indikasi tidak sehat," katanya. Menurutnya, petugas loket, pengecek karcis akan memakai masker dan sarung tangan.

Selain itu, Sulhan mengatakan pihaknya menyiapkan hand sanitazer dibeberapa titik. Menurutnya, pegangan di tangga-tangga akan dibersihkan minimal dua kali sehari, menyiapkan hand sanitazer di toilet.

"Di Foodcourt, empat kursi pada satu meja hanya bisa diisi dua orang saja untuk menjaga jarak," katanya. Selain itu, fasilitas menunggang gajah dan kuda ditiadakan namun untuk unta tetap ada hanya satu orang.

[photo]
Petugas memasang garis pembatas jarak bagi pengunjung di Kawasan Wisata The Lodge, Lembang, Kabupaten Bandung Barat, Jawa Barat, Kamis (4/6). Persiapan protokol kesehatan tersebut dilakukan dalam rangka memasuki era normal baru di kawasan wisata Kabupaten Bandung Barat yang rencananya akan dibuka kembali pada minggu ketiga Bulan Juni dengan kapasitas pengunjung hanya 30 persen - (RAISAN AL FARISI/ANTARA FOTO)
SHARE # #

Sulhan menambahkan jika dalam satu hari di akhir pekan bisa menampung 1.000 hingga 1.500 orang maka ke depan dibatasi hanya 50 persen. Menurutnya, jika sudah penuh maka akan diberlakukan sistem buka tutup semisal lima orang keluar maka lima orang lainnya masuk.

"Orang-orang gak boleh lagi berdempetan harus jaga jarak, ada petugas yang berkeliling mengingatkan," katanya. Meski sudah melakukan persiapan di era new normal namun pihaknya menunggu kebijakan Pemkot Bandung kapan objek wisata bisa dibuka. "Kapan bukanya belum tahu, persiapan saja dulu," ungkapnya.

Sebelumnya, Pemkot Bandung telah melonggarkan Pembatasan Sosial Berskala Besar (PSBB) dimana aktivitas masyarakat tertentu diperbolehkan hanya 30 persen. Namun, beberapa tempat seperti objek wisata belum diperbolehkan beroperasi.

Kepala Dinas Kebudayaan dan Pariwisata Kota Bandung, Dewi Kaniasari mengatakan baru hotel dan restoran yang bisa beroperasi dengan dibatasi pergerakan manusia sebesar 30 persen.

Pemerintah Kabupaten (Pemkab) Pangandaran juga akan membuka seluruh destinasi wisata pada Jumat (5/6) ini. Sejumlah promosi diberikan, termasuk berbagai diskon bagi wisatawan yang akan datang.

[photo]
Pecalang berjaga-jaga di wakasan wisata Pantai Batu Belig, Badung, Bali, Kamis (4/6). Lokasi wisata itu sementara masih ditutup sehubungan pandemi Covid-19.- (ANTARA FOTO/FIKRI YUSUF)
SHARE # #

Kepala Dinas Pariwisata dan Kebudayaan Kabupaten Pangandaran, Untung Saeful Rachman mengatakan, pihaknya telah melakukan promosi melalui media sosial dan media massa terkait rencana pembukaan destinasi wisata. Wisatawan yang ingin datang wajib memenuhi sejumlah syarat yang diberikan, salah satunya dapat menunjukan surat keterangan sehat yang didukung hasil negatif uji cepat (rapid test) Covid-19. Wisatawan yang ingin datang juga harus tetap menerapkan protokol kesehatan.

"Saat ini yang paling penting adalah kita membiasakan diri menerapkan protokol kesehatan," kata dia saat dibubungi Republika, Rabu (3/6). Untuk menyambut wisatawan yang datang, Untung mengatakan, pihaknya telah menerapkan berbagai diskon. Pertama, wisatawan yang akan memasuki destinasi wisata diberikan diskon 35 persen biaya retribusi.

Selain itu, Pemkab Pangandaran juga sudah berkoordinasi dengan Perhimpunan Hotel dan Restoran Indonesia (PHRI) untuk wisatawan yang menginap di tempatnya. "Disepakati, untuk hotel akan ada diskon 30-35 persen. Untuk restoran disesuaikan pengusaha masing-masing," kata dia.

Ia menjelaskan, pemberian diskon itu merupakan kompensasi atas wisatawan yang datang. Sebab, untuk datang ke Pangandaran mereka harus melakukan rapid test terlebih dahulu. "Jumat besok mulai buka semua. Kami juga sudah koordinasi dengan pelaku wisata agar menerapkan protokol kesehatan," kata dia.

Untung menambahkan, selama tujuh hari masa percobaan pembukaan destinasi wisata, hanya wisatawan berasal dari Provinsi Jawa Barat (Jabar) yang diperbolehkan datang. Menurut dia, setiap orang yang datang, termasuk wisatawan akan diperiksa di pos yang berada di wilayah perbatasan oleh petugas. Jika tak memenuhi ketentuan yang sudah ditetapkan, mereka tak akan diperkenankan masuk ke Pangandaran.

Selain itu, hanya wisatawan individu atau keluarga yang diperkenankan berkunjung. Sedangkan untuk wisatawan yang bersifat rombongan atau menggunakan agen travel, belum diizinkan masuk ke Pangandaran. "Selama tujuh hari pertama akan kita evaluasi hsilnya," kata dia.

Terkini

- Sucofindo Siap Audit CHSE Pelaku Wisata
- Ribuan Wisatawan di Malioboro Langgar Protokol Kesehatan
- Swab Pelaku Pariwisata di DIY Direncanakan Selama Sepekan
- Pemkab Garut Periksa Destinasi Wisata Pascalibur Panjang

- #wisata
- #jatim
- #jabar
- #covid
- #pandemi

M Fauzi Ridwan

Reporter

FOLLOWfauzibenridwan@gmail.com

Dadang Kurnia

Reporter

FOLLOWsiodongtea@gmail.com

Mas Alamil Huda

Redaktur

FOLLOWmasalamilhuda@gmail.com

Bayu Adji Prihammanda

Reporter

FOLLOWbayumembiru@gmail.com

LITERASI UMAT

Teknologi telah mendorong aliran informasi yang sangat deras. Informasi yang berkualitas pun bercampur dengan informasi palsu tanpa mutu. Republika.id bergiat untuk terus memandu umat pada sumber literasi yang kredibel. Mari menjadi bagian dari ikhtiar menjaga umat dari informasi sesat melalui gerakan "Literasi Umat". Salurkan donasi Anda untuk mendukung ikhtiar ini.

Facebook Google
,

TERBARU

Keluarga

Siap Menikah, Mau Sederhana atau Mewah?  https://republika.id/user/like/posts/11531
[Image]

Nusantara

Begini Nasib Para Seniman di Masa Pandemi  https://republika.id/user/like/posts/11530
[Image]

Nasional

Kampanye Daring Terus Menurun  https://republika.id/user/like/posts/11528
[Image]

Kabar Utama

Antara Orang Tua, Anak, dan Gawai  https://republika.id/user/like/posts/11527
[Image]

TRENDING

Kisah Dalam Negeri

Alhamdulillah, Akbar Jadi Anak Angkat Syekh Ali Jaber  https://republika.id/user/like/posts/11522
[Image]

Hikmah

Menyikapi Perbedaan  https://republika.id/user/like/posts/11508
[Image]

Resonansi

Trump Sebabkan Polarisasi Ekstrem Warga Amerika  https://republika.id/user/like/posts/11507
[Image]

Internasional

Palestina Harapkan Normalisasi Atas Kemenangan Biden  https://republika.id/user/like/posts/11516
[Image]
[Image] Apa Itu Sindrom Sjogren?

Sehat

FOLLOW
[Image] Wisata Virtual ke Roma, Tetap Seru!

Senggang

FOLLOW
[Image] Jatim Coba Belajar Tatap Muka Pekan Depan

Daerah

FOLLOW
[Image] Permulus Distribusi dengan Sentuhan Teknologi

Inovasi

FOLLOW
[Image] Apa Perbedaan Tabungan Syariah dan Konvensional?

Wawancara

FOLLOW
[Image] Pertaruhan New Normal di Tengah Pandemi

Suplemen

FOLLOW
[Image] Kompetisi Futsal Disabilitas

Fotografi

FOLLOW
[Image] Joe Biden Semakin Dekat untuk Memenangkan Pilpres AS

Indeks

FOLLOW
[Image] Ribuan Kursi Kosong PPDB Diberikan ke Siswa Mutasi

Urbana

FOLLOW
[Image] Sedekah Penolak Bala

Islam Digest

FOLLOW
[Image] Peran Wakaf Selama Pandemi

Madeena

FOLLOW
[Image] Pesantren Butuh Pendekatan Berbeda Tangani Covid-19

Berita

FOLLOW
[Image] Sejak Kapan Orang Berdiri Saat ‘Indonesia Raya’ Dinyanyikan?

Ficer

FOLLOW
[Image] Covid Kian Menggerus Elektabilitas Trump

In Depth

FOLLOW
[Image] Lawan Perilaku tak Beradab dengan Adab

Dialog Jumat

FOLLOW
[Image] Pasar Otomotif Berangsur Pulih

Gaya Hidup

FOLLOW
[Image] Maulid Ekonomi Islam

Sudut Pandang

FOLLOW
[Image] Idul Fitri di Tengah Pandemi

Ramadhan

FOLLOW

-
-
-

☰
REPUBLIKA

-  #search
-  /product/index/type/epaper

-  #login

×

-         Cari
-  Beranda
-   Ramadhan
-   Kabar Utama
-    Ficer

- Kisah Mancanegara
- Kisah Dalam Negeri
- Kisah

-    Berita

- Nasional
- Internasional
- Ekonomi
- Khazanah
- Olahraga

-    Sudut Pandang

- Tajuk
- Opini
- Resonansi
- Hikmah
- Analisis
- Refleksi
- Fokus Publik
- Surat Pembaca
- Rehat

-    In Depth

- Narasi
- Fokus Internasional
- Pareto
- Teraju
- Podium

-    Wawancara

- Bincang Bisnis
- Kreatipreneur
- Konsultasi Syariah
- Wawasan
- Hiwar

-    Urbana

- Jakarta
- Bodetabek

-    Daerah

- Jawa Barat
- Jawa Timur
- Jawa Tengah
- DIY
- Nusantara

-    Dialog Jumat

- Laporan Utama
- Fatwa
- Tuntunan
- Muhibah
- Komunitas
- Rehal
- Silaturahim
- Fikih Muslimah
- Zakat
- Uswah
- Mujahidah
- Tasawuf

-    Islam Digest

- Tema Utama
- Kitab
- Kisah
- Oase
- Arsitektur
- Mujadid
- Dunia Islam

-    Senggang

- Gen:i
- Sastra
- Jalan-Jalan
- Pustaka

-    Gaya Hidup

- Inovasi
- Keluarga
- Sehat
- Otomotif

-    Madeena

- Perencanaan
- Belanja Halal
- Kuliner Halal
- Filantropi
- Fashion
- Kosmetik
- Ziarah

-    Fotografi

- Galeri Foto
- Rana
- Jurnal Foto

-    Multimedia

- Interaktif

-    Suplemen

- Islamia
- Iqtishodia
- Dialektika

-    Komunitas

- FUN SCIENCE AND MATH

Kantor

Phone : 021 7803747 ext 308

E-mail : sekretariat@republika.co.id

Redaksi

Phone : 021 7803747 ext 308

E-mail : sekretariat@republika.co.id

Iklan

Phone

021 7803747 ext 231,232

021 79184744

Fax

+6221 7997903

+6221 7981169

E-mail : sekretariat@republika.co.id

-    Beranda
-    Ramadhan
-    Kabar Utama
-    Ficer

- Kisah Mancanegara
- Kisah Dalam Negeri
- Kisah

-    Berita

- Nasional
- Internasional
- Ekonomi
- Khazanah
- Olahraga

-    Sudut Pandang

- Tajuk
- Opini
- Resonansi
- Hikmah
- Analisis
- Refleksi
- Fokus Publik
- Surat Pembaca
- Rehat

-    In Depth

- Narasi
- Fokus Internasional
- Pareto
- Teraju
- Podium

-    Wawancara

- Bincang Bisnis
- Kreatipreneur
- Konsultasi Syariah
- Wawasan
- Hiwar

-    Urbana

- Jakarta
- Bodetabek

-    Daerah

- Jawa Barat
- Jawa Timur
- Jawa Tengah
- DIY
- Nusantara

-    Dialog Jumat

- Laporan Utama
- Fatwa
- Tuntunan
- Muhibah
- Komunitas
- Rehal
- Silaturahim
- Fikih Muslimah
- Zakat
- Uswah
- Mujahidah
- Tasawuf

-    Islam Digest

- Tema Utama
- Kitab
- Kisah
- Oase
- Arsitektur
- Mujadid
- Dunia Islam

-    Senggang

- Gen:i
- Sastra
- Jalan-Jalan
- Pustaka

-    Gaya Hidup

- Inovasi
- Keluarga
- Sehat
- Otomotif

-    Madeena

- Perencanaan
- Belanja Halal
- Kuliner Halal
- Filantropi
- Fashion
- Kosmetik
- Ziarah

-    Fotografi

- Galeri Foto
- Rana
- Jurnal Foto

-    Multimedia

- Interaktif

-    Suplemen

- Islamia
- Iqtishodia
- Dialektika

-    Komunitas

- FUN SCIENCE AND MATH

KEBIJAKAN PRIVASI | SYARAT & KONDISI © 2019 PT Republika Media Mandiri

Reset Password
Masuk

Facebook Google Daftar

Reset Password
Tulis nama pengguna atau sur-el dan kata sandi untuk masuk. Atau gunakan akun Facebook / Google Anda

Tutup

Tutup

Cari

Anda belum melakukan perubahan Apakah Anda ingin meninggalkan halaman tanpa perubahan
Pindah halaman
Batalkan