Surabaya - Destinasi wisata rekreasi di Surabaya makin bertambah nih, TemanBaik. Baru-baru ini Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya melalui Dinas Kebersihan dan Ruang Terbuka Hijau (DKRTH) telah menyelesaikan pembangunan tahap pertama Taman Mozaik. Lokasinya berada di Jalan Wiyung Praja Surabaya.
Kepala Seksi Ruang Terbuka Hijau DKRTH Surabaya, Rochim Yuliadi mengatakan di laman humas.surabaya.go.id, Taman Mozaik memiliki konsep berupa taman rekreasi aktif yang bertema mozaik warna warni. Aksen utama taman adalah keberadaan rumah berdinding mozaik berwarna-warni.
"Di taman ini pengunjung dapat memanfaatkan rumah mozaik tersebut untuk berswafoto sebagai latar belakangnya. Tampilannya sangat instagramable dan benar-benar memanjakan warga kota yang gemar hunting pemandangan untuk dipajang di media sosial," jelas Rochim.
Ia menjelaskan, Taman Mozaik memiliki luas lahan total 5.100 meter persegi. Namun untuk tahap pembangunan pertama, pihaknya baru mengerjakan seluas 1.850 meter persegi. "Sisanya akan dilanjutkan di tahap pembangunan berikutnya," katanya.
Ia mengungkapkan jika dahulu lokasi taman tersebut tanahnya berupa rawa-rawa dan dihuni berbagai satwa reptil liar. Sehingga kondisinya dulu terlihat sangat memprihatinkan. Karena itu lah, akhirnya Pemkot Surabaya berinisiatif mengubah lokasi itu menjadi taman yang instagramable dan menarik.
Saat ini fasilitas atau kelengkapan yang tersedia di taman tersebut memang belum sepenuhnya lengkap, hanya saja Rochim menuturkan di tahap berikutnya akan ada fasilitas penunjang lain, seperti toilet, pos jaga, mushola dan Taman Baca Masyarakat (TBM).
"Jika anggarannya cukup, taman ini bakal dilengkapi dengan aksen penunjang seperti air mancur dan lampu taman," tuturnya.
Foto: humas.surabaya.go.id
