https://www.gotravelly.com/blog
#blog-search Home CafeHorrorHotelKulinerRestoranWisataTipsTrendingWawasan
×
Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000][Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000
Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000][Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000

Terkenal Memiliki Budaya Tertua di Dunia, Nih 10 Tempat Wisata Budaya di China

---------------------------------------------------------------

sisil angelin   June 18, 2020   0 Comment

China memang terkenal sekali dengan kulinernya yang lezat, budayanya yang masih terjaga, dan ditambah dengan wisata-wisatanya yang keren. Membuatnya menjadi daya tarik wisatawan untuk berkunjung ke Negara yang satu ini. Nah kali ini GoTravellykasih kalian list 10 Tempat Wisata Budaya di China yang pastinya rekommended banget untuk kamu yang ingin melihat bagaimana budaya Chinda, dan wisata yang ada dibawah ini menjadi wisata terbaik di China. yang wajib kamu kunjungi saat berada di China.

10 Tempat Wisata Budaya di China

1. Xi’an

[xian][xian]cruisemapper.com

Xi’an ini menjadi salah satu yang masuk dalam daftar ibu kota kuno di China, yang menyimpan banyak sekali sejarah, dan disini juga kalian bisa melihat goa yang digunakan oleh prajurit pada 2.000 tahun yang lalu, dan di Xi’an kalian bisa melihat bagimana Pasukan Terracotta yang berbentuk patung. Hal ini membuat wisatawan kagum dengan bentuknya.
Wisatawan yang datang di Xi’an juga diperbolehkan untuk membuat patung mini sendiri, dan kalian juga bisa menggunakan Pakaian Hanfu yang ada di Akademi Kuno. Tempat ini akan memberikan kalian banyak sekali pengetahuan bagaimana prajurit di China pada jaman dahulu.

[Gotravelly][Gotravelly]

Explore Surabaya Naik Surabaya Heritage Track. Seru, Banyak Ilmu, Dan Gratis!

Telusuri Bangunan Tua Bersejarah Di Malaka, Malaysia

Museum HOS Tjokroaminoto: Rumah Guru Besar Yang Menyimpan Banyak Sejarah

2. Guizhou

[guizhou][guizhou]lonelyplanet.com

Guizhou ini adalah Provinsi yang terkenal dengan kerajinannya yang menggunakan teknik unik, serta budayanya yang kental. dikawasan Guizhou ini biasanya ada acara festival tradisional, dengan menampilkan berbagi pertunjukan pada hari-hari tertentu. Hal inilah menarik daya tarik wisatawan untuk berkunjung ke kawasan Guizhou.
Tempat ini biasanya ramai pada tanggal 22-24 Februari karena ada festival Lusheng, dan tanggal 27 Oktober-15 November biasanya ada Festival Tahun Baru Miao. Jadi pastiin kalian datang kesini saat tanggal festival ya guys, biar kalian bisa melihat bagaimana kemeriahan festival ini.

3. Jingdezhen

[Tempat Wisata Budaya di China][Tempat Wisata Budaya di China]rm-auctions.com

Pantas saja Kota Jongdezhen di sebut sebgai ‘Ibu kota Porselin di Dunia’ Karena disini memiliki banyak sekali keramik yang memiliki bentuk cantik, dan indah. Di kawasan ini kalian bisa datang ke Museum Keramik Jingdezhen yang menyimpan 19.000 keramik beserta sejarahnya. Jingdezhen ini berada di barat daya Pegunung Kuning. Jika kamu pencinta keramik wajib banget datang kesini, kalian juga bisa tau bagaimana sejarah keramik.

4. Tibet

[Wisata Budaya di China][Wisata Budaya di China]cyberthreat.id

Tibet ini juga menjadi salah satu kawasan yang terkenal memiliki budaya China yang terkenal dengan budayanya yang unik, dan Mistis. Bahkan banyak orang yang menjadikan Perjalanan menuju Tibet ini sebagai Ziarah. Di Tibet sendiri kebanyakan masyarakatnya adalah penganut agama Budhha. Tempat ini rekommended banget deh untuk kamu yang ingin mengetahui Budaya China lebih banyak.

5. Beijing

[kuil konfusius china][kuil konfusius china]travel.taipei/

Beijing menjadi salah satu pusat budaya di China, yang memiliki banyak sekali wisata budaya, yang bisa kamu kunjungi saat berlibur ke China. salah satu kuil yang paling terkenal di kawasan Beijing adalah Kuil Konfusius disini kalian bisa melihat bagaimana tradisi, dan kepercayaan China. Tentunya bikin kalian tau bagaimana sejarah China lebih jelas. Tempat ini rekommended banget untuk kamu yang suka dengan bangunan-bangunan kuil yang cantik.

6. Louyang

[Tempat Wisata Budaya di China][Tempat Wisata Budaya di China]pinterest.com

JIka kamu suka dengan Kung Fu maka Laouyang adalah tempat terbaik untuk kalian yang ingin melihat pertunjukan Kung Fu. Lauyang juga menjadi tempat kelahiran Shaolin Kung Du loh. Tempat ini juga menjadi salah satu tempat yang bersejarah bagi pemeluk agama Buddha, karena di Louyang inilah tempat penyebaran agama Buddha di China guys. Nah tempat ini juga memiliki beberapa wisata yang keren banget untuk kamu kunjungi!

7. Hangzhou

[Tempat Wisata Budaya di China][Tempat Wisata Budaya di China]wai88707.blogspot.com

Siapa disini pencinta teh? Jika kalian pencinta Teh wajib banget ke Hangzhou, karena disini kalian bisa mencoba teh tradisional, dan melihat Perkebunan Teh Meijiawu yang meliki sejarah teh di China. Selain bisa menikmati teh Longjing, disini juga kalian bisa mencoba pengobatan tradisional China yang sudah terkenal didunia. Pengobatan tradisional China ini juga menjadi salah satu daya tarik wisatawan untuk berkunjung ke Hag

8. Shanghai

[Tempat Wisata Budaya di China][Tempat Wisata Budaya di China]agoda.com

Shanghai memang sangat terkenal di China, dan menjadi salah satu wisata yang wajib dikunjungi saat di China. Shanghai ini memiliki sejarah yang berharga bagi orang-orang Yahudi yang pernah tinggal disana. Selain memiliki sejarah di Shanghai juga kalian bisa melihat wisatanya yang menakjubkan, dan beberapa bangunan yang ada di Shanghai ini menambah keindahan tempat ini.

9. Kuil leluhur Keluarga Chen

[Wisata Budaya di China][Wisata Budaya di China]blog.airpaz.com

Kuil yang sudah ada sejak tahun 1894 ini berdidi kokoh, dan memiliki gaya arsitektur tradisional China. Kuil ini dilindungi oleh negara sejak tahun 1988. Kuil leluhur Keluarga Chen ini memang memiliki desain yang keren, sehingga membuat wisatwan ingin berkunjung ke kuil ini, selain memiliki desain yang keren di kuil ini juga memiliki sejarah leluhur keluarga Chen yang sangat terkenal di China. Jadi saat berkunjung ke China kalian wajib datang ke Kuil leluhur Keluarga Chen, biar kalian tau gimana sejarahnya.

10. Museum Makam Raja Han Han yue Barat

[Tempat Wisata Budaya di China][Tempat Wisata Budaya di China]kurio.id

Museum ini berada dibawah tanah kedalamannya sekitar 20 meter, dan museum ini memiliki arsitektur pada zaman Dinasti Han yang meninggalkan peninggalan yang bersejarah yang sudah ada sejak 2.000 tahun. Hingga barang-barang ini menjadi milik raja kedua yaitu Zhao Mo. Makam raja yang kedua ini ditemukan ditahun ke 1983, dan pada tahun 1988 makam ini dibuka untuk umum. Museum Makam Raja Han Hanyue Barat ini sangat bersejarah, makanya sangat dijaga oleh pemerintah. Jadi jika kalian berkunjung ke China, ingin tau sejarahnya bisa datang ke Museum Makam Raja Han Hanyue Barat.

Share
Share
Tweet

---------------------------------------------------------------

Tags: tempat wisata di china, wisata, wisata budaya, wisata china

---------------------------------------------------------------

Related Posts

10 Tempat Wisata Alam di China, Pesonanya Tiada Tara
10 Tempat Wisata di China Menjadi Lokasi Shooting Favourite Film Hollywood

Join The Discussion

Leave a Reply Cancel reply

Submit

Latest Reviews

Ketagihan dengan Lezatnya Mie Djoetek Jombang

Nongkrong di Ruangtuju Coffee: Tempat Nongkrong yang Bikin Betah

TGC Coffee: Coffee Shop Cozy di Tengah Kota Surabaya

Air Terjun Coban Cemoro Gading Yang Jarang Terjamah Dan Alami

Wisata Murah Meriah Danau Alam Jaya

Tangkahan : The Hidden Paradise

Popular Posts

Macam-macam Makanan Khas Daerah di Indonesia Dan Asalnya][Macam-macam Makanan Khas Daerah di Indonesia Dan Asalnya Macam-macam Makanan Khas Daerah di Indonesia Dan Asalnya

40 Makanan Khas Korea Ini Enak Banget Jadi Bikin Pengen Ke Korea][40 Makanan Khas Korea Ini Enak Banget Jadi Bikin Pengen Ke Korea 40 Makanan Khas Korea Ini Enak Banget Jadi Bikin Pengen Ke Korea

20 Makanan Khas Lampung Terkenal Paling Enak][20 Makanan Khas Lampung Terkenal Paling Enak 20 Makanan Khas Lampung Terkenal Paling Enak

13 Tempat Makan Keluarga di Tangerang Paling Rekomended][13 Tempat Makan Keluarga di Tangerang Paling Rekomended 13 Tempat Makan Keluarga di Tangerang Paling Rekomended

10 Kain Tradisional Asli Indonesia Memukau Mendunia][10 Kain Tradisional Asli Indonesia Memukau Mendunia 10 Kain Tradisional Asli Indonesia Memukau Mendunia

Latest Posts

10 Cafe Terkenal di Melbourne Asyik Buat Nongkrong Kece][10 Cafe Terkenal di Melbourne Asyik Buat Nongkrong Kece 10 Cafe Terkenal di Melbourne Asyik Buat Nongkrong Kece

Berkunjung Ke Negeri Kangguru? Mampir Dulu Ke 10 Pantai Terkenal di Australia][Berkunjung Ke Negeri Kangguru? Mampir Dulu Ke 10 Pantai Terkenal di Australia Berkunjung Ke Negeri Kangguru? Mampir Dulu Ke 10 Pantai Terkenal di Australia

6 Olahan Seafood Paling Mahal di dunia, Selezat Apa?][6 Olahan Seafood Paling Mahal di dunia, Selezat Apa? 6 Olahan Seafood Paling Mahal di dunia, Selezat Apa?

Awas! Jangan Sampai Tersesat di 10 Taman Nasional Paling Angker di Dunia][Awas! Jangan Sampai Tersesat di 10 Taman Nasional Paling Angker di Dunia Awas! Jangan Sampai Tersesat di 10 Taman Nasional Paling Angker di Dunia

10 Tempat Wisata Alam di China, Pesonanya Tiada Tara][10 Tempat Wisata Alam di China, Pesonanya Tiada Tara 10 Tempat Wisata Alam di China, Pesonanya Tiada Tara
Copyright © 2020 GoTravelly.com

Back to top