Logo Appleland Tour Organizer

Appleland Tour Organizer

Paket Wisata Ke Malang Batu Bromo | Trip Liburan Terpercaya | Jaminan Harga & Layanan Tour Terbaik dari Kami | WA +6281330990538

Office Phone [0341 - 5103388]+6281330990538

https://applelandtour.id/
MENU

- Home
- Paket Wisata

- Batu Malang
- Bromo

- Open Trip
- Wisata Minat Khusus
- Custom Tour
- Testimoni
- Journal Blog

Home>Blog>Destinasi Wisata>Wisata Jawa Timur

Destinasi Wisata13 Januari 20209 September 2020

Wisata Jawa Timur

[Wisata Jawa Timur memiliki keanekaragaman budaya, alam, dan adat istiadat yang mengagumkan untuk dijelajahi dengan berbagai objek wisata yang menarik.]
Daftar Isi Artikel  tampilkan
1. Destinasi Wisata Kota Batu Malang.
2. Destinasi Wisata Kota Pahlawan Surabaya
3. Destinasi Wisata Banyuwangi
4. Destinasi Wisata Situbondo.
5. Destinasi Taman Nasional Bromo Tengger Semeru

Jawa Timur memiliki keanekaragaman budaya, alam, dan adat istiadat yang mengagumkan. Ada banyak hal yang bisa dijelajahi, dari provinsi yang satu ini dengan berbagai destinasi objek wisata yang menarik untuk dikunjungi.

Destinasi wisata Jawa Timur memiliki ragam tujuan wisata, mulai dari wisata alam dan buatan, wisata air, wisata sejarah budaya, hingga wisata religius.

Wisata yang tersebar di Jawa Timur kini memang sedang berkembang pesat. Ada banyak sekali destinasi wisata Jawa Timur yang bisa anda nikmati.

Berikut ini beberapa kota, yang bisa menjadi refrensi anda, ketika berlibur di Provinsi yang satu ini.

Destinasi Wisata Kota Batu Malang.

[Wisata Jawa Timur memiliki keanekaragaman budaya, alam, dan adat istiadat yang mengagumkan untuk dijelajahi dengan berbagai objek wisata yang menarik.][Wisata Jawa Timur memiliki keanekaragaman budaya, alam, dan adat istiadat yang mengagumkan untuk dijelajahi dengan berbagai objek wisata yang menarik.]pemandangan Kota Wisata Batu Malang Jawa Timur
---------------------------------------------------------------

Salah satu primadona wisata Jawa Timur adalah Kota Batu Malang, saat berkunjung ke Malang Batu, ada banyak sekali destinasi wisata yang bisa dikunjungi, mulai wisata buatan hingga yang wisata alami.

Untuk Anda yang suka dengan obyek wisata alam yang asri, bisa berkunjung ke air terjun yang terdapat banyak sekali di batu malang, serta tak kalah menariknya wisata pantai di malang selatan yang tak kalah dengan Jogja dan pulau Bali.

Bagi penyuka sejarah terdapat pula berbagai situs sejarah candi-candi peninggalan Kerajaan Medang, Singhasari maupun Majapahit dan berbagai bangunan peninggalan era penjajahan yang masih terawat hingga kini.

Sedangkan bagi anda yang menyukai dengan taman bermain edukatif, bisa berkunjung ke Jatim Park 1, 2, dan 3 yang menawarkan wahana bermain serta edukasi yang lengkap dilengkapi dengan diorama untuk mempermudah dalam memahami ilmu yang ingin disampaikan.

Terdapat pula museum transportasi terbesar di Asia yaitu Museum Angkut dengan berbagai koleksi moda transportasi dari yang tradisional sampai modern.

Berkunjung ke Kota Batu tanpa memasukan destinasi Wisata petik apel akan terasa kurang, anda akan merasakan sensasi memanen buah apel langsung dari perkebunan petani lokal Kota Batu.

Destinasi Wisata Kota Pahlawan Surabaya

[Wisata Jawa Timur memiliki keanekaragaman budaya, alam, dan adat istiadat yang mengagumkan untuk dijelajahi dengan berbagai objek wisata yang menarik.][Wisata Jawa Timur memiliki keanekaragaman budaya, alam, dan adat istiadat yang mengagumkan untuk dijelajahi dengan berbagai objek wisata yang menarik.]Tugu Pahlawan Surabaya Picture by Instagram @dwisetijotjahjono
---------------------------------------------------------------

Siapa yang tidak kenal dengan Kota Surabaya? Kota terbesar ke-2 setelah Ibu Kota Jakarta, ini juga dikenal dengan sebutan Kota Pahlawan serta di juluki kota industri.

Namun demikian, destinasi pariwisata yang dimiliki Surabaya pun sayang apabila anda lewatkan, ada banyak destinasi wisata Jawa Timur yang bisa dikunjungi saat berlibur ke Ibu Kota Jawa Timur ini.

Anda bisa berkunjung ke taman bermain air di Atlantis Land Kenjeran dan Ciputra Waterpark, sedangkan untuk anda yang lebih menyukai alam, bisa berkunjung ke ekowisata Hutan Mangrove Wonorejo dengan pohonnya yang rimbun.

Hutan yang satu ini menyajikan hamparan pohon bakau yang bisa disusuri. Selain itu, anda juga bisa menaiki motor boat dan duduk di gazebo dekat laut.

Untuk menikmati sunset atau pemandangan laut Surabaya anda bisa mengunjungi lokasi Surabaya North Quay. Menyuguhkan pemandangan dari area rooftopnya anda bisa menikmati lalu lalang kapal di pelabuhan serta menikmati gagahnya Monumen Jaleveva Jayamahe serta jembatan ikonik Suramadu.

Surabaya juga memiliki tempat-tempat bersejarah seperti Tugu Pahlawan Surabaya, Monumen Kapal Selam, Jembatan merah dan bangunan-bangunan era kedudukan masa belanda yang masih terawat hingga kini.

Selanjutnya Surabaya juga menyediakan wisata religi sekaligus budaya wisata Jawa Timur, anda bisa berkunjung ke Klenteng Hong Tiek Hian yang sering juga menggelar pertunjukan Wayang Potehi serta ziarah ke Makam salah satu anggota Wali Songo, yaitu Sunan Ampel.

Untuk rasa kulinernya Surabaya tiada duanya, anda wajib mencoba Rujak Cingur, Lontong Balap, atau Nasi Rawon khas Surabaya Di jamin lidah anda pasti ketagihan.

Destinasi Wisata Banyuwangi

[Wisata Jawa Timur memiliki keanekaragaman budaya, alam, dan adat istiadat yang mengagumkan untuk dijelajahi dengan berbagai objek wisata yang menarik.][Wisata Jawa Timur memiliki keanekaragaman budaya, alam, dan adat istiadat yang mengagumkan untuk dijelajahi dengan berbagai objek wisata yang menarik.]Kawah Gunung Ijen blue Fire
---------------------------------------------------------------

Jika di Probolinggo ada Bromo, di Banyuwangi ada Kawah Ijen yang menjadi daya tarik wisatawan.

Kawah Ijen menjadi lebih menarik karena keunikannya yang mampu mengeluarkan blue fire, fenomena alam ini merupakan yang terlangka di dunia. Pendar biru ini hanya bisa disaksikan dini hari, saat sinar matahari belum mengaburkan warna biru dari pendaran tersebut.

Selain Kawah Ijen, Banyuwangi juga memiliki banyak destinasi wisata yang menarik, misalnya saja Taman Nasional Baluran, Pemandian Taman Suruh, Pantai Boom, Pantai Wedi Ireng, Pulau Merah, Pantai Teluk Hijau, dan Pantai Sukamade yang terkenal akan penyunya.

Banyuwangi juga memiliki kuliner yang mengugah lidah, sebut saja Sego Tempong, Sego Cawuk, Pindang Srani, Sego Golong, Jangan Pakis, dan masih banyak sekali.

Destinasi Wisata Situbondo.

[Wisata Jawa Timur memiliki keanekaragaman budaya, alam, dan adat istiadat yang mengagumkan untuk dijelajahi dengan berbagai objek wisata yang menarik.][Wisata Jawa Timur memiliki keanekaragaman budaya, alam, dan adat istiadat yang mengagumkan untuk dijelajahi dengan berbagai objek wisata yang menarik.]Pasir Putih – Picture by Instagram @kadhapong
---------------------------------------------------------------

Situbondo merupakan salah satu penghasil bumi terbaik di Jawa Timur, sebut saja Tembakau, Buah Mangga, serta Tebu. Selain itu, destinasi wisata di Situbondo pun tidak kalah menarik daripada tempat wisata Jawa Timur lainnya.

Salah satu lokasi wisata yang terkenal di Situbondo adalah Pantai Pasir Putih, lokasi dari pantai ini sangat strategis, yakni berada di pinggir jalan utama Surabaya-Banyuwangi. Saat berada di pantai ini, Anda bisa melakukan snorkeling, menyewa perahu, maupun menikmati sunset yang indah.

Selain pantai, Anda juga bisa berkunjung ke perkebunan Kopi, salah satu yang dijadikan objek wisata adalah perkebunan Kopi Kayumas. Lokasi perkebunan ini berada di ketinggian 760-1.550 mdpl dengan suhu udaranya cukup dingin.

Destinasi Taman Nasional Bromo Tengger Semeru

[Wisata Jawa Timur memiliki keanekaragaman budaya, alam, dan adat istiadat yang mengagumkan untuk dijelajahi dengan berbagai objek wisata yang menarik.][Wisata Jawa Timur memiliki keanekaragaman budaya, alam, dan adat istiadat yang mengagumkan untuk dijelajahi dengan berbagai objek wisata yang menarik.]Golden Sunrise Wisata Gunung Bromo – Picture by Instagram @shidqiadhiatma
---------------------------------------------------------------

Siapa yang tidak pernah mendengar Gunung Bromo di Jawa Timur? bisa di bilang, Gunung Bromo merupakan ikon dari destinasi wisata Jawa Timur itu sendiri. Gunung ini sudah di kenal hingga mancanegara.

Gunung Bromo memang memiliki keindahan yang unik, ketinggiannya 2.329 mdpl ini bisa di daki oleh orang yang awam dengan dunia pendakian, dengan akses menaiki tangga menuju kawah sudah memudahkan menikmati puncaknya dengan pemandangan padang savana (rumput hijau) dan padang pasir yang berdampingan.

Selain Bromo, salah satu gunung yang menjadi ikon wisata Jawa Timur sekaligus favorit pendaki adalah Gunung Semeru. Gunung ini merupakan yang tertinggi di pulau Jawa, tingginya 3.676 mdpl, Gunung Semeru berada di perbatasan Kabupaten Lumajang dan Malang.

Apa saja yang bisa dinikmati di Gunung Semeru? Hal pertama yang bisa dinikmati saat berkunjung ke Semeru adalah Ranu Pani. Ranu Pani merupakan sebuah danau yang cantik, kemudian saat mendaki lagi ke atas, anda akan disuguhi Danau Ikonik Gunung Semeru yaitu Ranu Kumbolo.

Ranu Kumbolo merupakan sebuah danau air tawar yang segar di area Taman Nasional Bromo Tengger Semeru, lokasi ini dijadikan tempat transit sebelum melanjutkan pendakian ke puncak Mahameru.

[Wisata Jawa Timur memiliki keanekaragaman budaya, alam, dan adat istiadat yang mengagumkan untuk dijelajahi dengan berbagai objek wisata yang menarik.][Wisata Jawa Timur memiliki keanekaragaman budaya, alam, dan adat istiadat yang mengagumkan untuk dijelajahi dengan berbagai objek wisata yang menarik.]Kalimati Gunung Semeru – Picture by Instagram @arisonabayu  wisata batu wisata gunung bromo Wisata Jawa Timur wisata malang wisata surabaya
@applelandtourLeave a Comment on Wisata Jawa Timur0

- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://applelandtour.id/wisata-jawa-timur/
- https://twitter.com/intent/tweet?text=Wisata%20Jawa%20Timur https://applelandtour.id/wisata-jawa-timur/
- https://www.linkedin.com/shareArticle?mini=true&url=https://applelandtour.id/wisata-jawa-timur/&title=Wisata%20Jawa%20Timur
- https://pinterest.com/pin/create/button/?url=https://applelandtour.id/wisata-jawa-timur/&media=https://i2.wp.com/applelandtour.id/wp-content/uploads/2020/01/wisata-jawa-timur.jpg?fit=1024%2C768&ssl=1&description=Wisata%20Jawa%20Timur
- mailto:?Subject=Wisata%20Jawa%20Timur&Body=https://applelandtour.id/wisata-jawa-timur/
- https://wa.me?text=https://applelandtour.id/wisata-jawa-timur/&title=Wisata%20Jawa%20Timur
-  https://telegram.me/share/url?url=https://applelandtour.id/wisata-jawa-timur/&title=Wisata%20Jawa%20Timur
- http://www.reddit.com/submit?url=https://applelandtour.id/wisata-jawa-timur/&title=Wisata%20Jawa%20Timur
- https://www.tumblr.com/widgets/share/tool?canonicalUrl=https://applelandtour.id/wisata-jawa-timur/&title=Wisata%20Jawa%20Timur
- http://digg.com/submit?url=https://applelandtour.id/wisata-jawa-timur/

Post Navigation

Next PostKota Wisata Batu

Anda mungkin juga menyukai ...

Kota Wisata Batu Malang, kota yang memancarkan pesona wisata yang luar biasa dengan berbagai destinasi wisata alam dan buatan yang sayang untuk anda lewatkan. Destinasi Wisata
20 Januari 20201 November 2020

Kota Wisata Batu

Destinasi Wisata Pemandian Air Panas Cangar Batu merupakan air hangat alami dengan kandungan belerang yang dengan suasananya yang terasa begitu asri dan sejuk. Destinasi Wisata
24 Februari 20209 September 2020

Pemandian Air Panas Cangar Batu

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Comment

Name*

Email*

Website

Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya.

Cari untuk:

Pos-pos Terbaru

-  Pemandian Air Panas Cangar Batu
-  Tour Guide Malang
-  Kisah Sejarah Mbah Mbatu (Batu)
-  Sejarah Kota Batu
-  Kota Wisata Batu

Arsip

- Februari 2020
- Januari 2020

Kategori

- Destinasi Wisata
- Sejarah
- Tour Guide

Meta

- Masuk
- Feed entri
- Feed komentar
- WordPress.org

Komentar Terbaru

- @applelandtour pada Sejarah Kota Batu
- Isya purna kusuma pada Kota Wisata Batu

Categories

- Destinasi Wisata
- Sejarah
- Tour Guide

Office Appleland Tour

Jl. Stadion Utara No. 85 Kota Batu Malang Jawa Timur Indonesia 65314

Office Phone : (0341) 5103388

WhatsApp : +6281330990538

Email : info@applelandtour.id

Layanan Kami

- Layanan
- Tentang Kami
- Kontak Kami
- Testimoni Customer

Trip Best Seller

- Paket Wisata Malang
- Paket Wisata Bromo

Pos-pos Terbaru

-  Pemandian Air Panas Cangar Batu
-  Tour Guide Malang
-  Kisah Sejarah Mbah Mbatu (Batu)
-  Sejarah Kota Batu

© Copyright 2015 - 2020 Appleland Tour  Kebijakan Privacy

Tim dukungan pelanggan kami siap menjawab pertanyaan Anda. Tanyakan apa saja kepada kami!

[WeCreativez WhatsApp Support]

Customer Service
Appleland Tour
Tersedia [WeCreativez WhatsApp Support]

Tour Planner
Tobing Sejahtera
Tersedia

Hai, ada yang bisa Kami bantu?