Tempat Wisata Terbaru

-
-  Wisata Sumatera

Buat Artikel https://www.tempatwisata.pro/article/create
https://www.tempatwisata.pro/login

70 Tempat Wisata di Surabaya Paling Menarik dan Wajib Dikunjungi

Dikirim oleh Rony Afina Buat post mu
Wisata  [70 Tempat Wisata di Surabaya Paling Menarik dan Wajib Dikunjungi]
Surabaya merupakan kota kedua terbesar di Indonesia yang terkenal memiliki begitu banyak tempat wisata sejarah. Kota Pahlawan juga menawarkan berbagai pilihan wisata religi, wisata belanja, dan juga taman-taman indah yang wajib untuk dikunjungi.

Surabaya dikenal sebagai salah satu kota terpenting di Indonesia setelah Jakarta. Kota terbesar yang ada di Jawa Timur ini memiliki sejarah panjang dalam proses perjuangan merebut kemerdekaan bangsa. Kini Surabaya juga menjadi sebuah kota industri yang maju, dengan segala fasilitas dan infrastruktur didalamnya.

Panas dan macet, mungkin itu jawaban dari sebagian orang saat ditanya tentang Surabaya. Ya, dengan penduduk lebih dari 3 juta jiwa, kota yang satu ini memang tak kalah padatnya dari Jakarta. Namun semua hal ini tetap saja tak bisa menghilangkan segala daya tarik Surabaya sebagai salah satu destinasi wisata terbaik di Indonesia.

Berkunjung ke Surabaya memang selalu terasa istimewa, dengan keanekaragaman tempat wisata yang ditawarkan membuat banyak para pelancong menjadikan Kota Pahlawan ini sebagai destinasi berlibur. Tak hanya banyaknya objek wisata dengan nilai historis tinggi, Surabaya juga masih memiliki beberapa tempat wisata menarik seperti wisata budaya, wisata alam, religi serta wisata belanja.

Berikut ini adalah beberapa tempat wisata paling menarik, yang harus kamu kunjungi jika berada di Surabaya.

Tugu Pahlawan

Salah satu ikon Kota Surabaya yang sangat terkenal, dan sangat kurang rasanya jika kamu tak berkunjung ke tugu ini. Tugu Pahlawan merupakan sebuah monumen dengan ketinggian sekitar 41 meter yang bentuknya seperti paku terbalik. Monumen ini dibangun untuk mengenang kegigihan arek-arek Suroboyo dalam mempertahahankan kemerdekaan Indonesia dari Belanda. Wisatawan bisa berfoto ria, dan berkeliling menikmati megahnya monumen. Waktu terbaik berkunjung ke Tugu Pahlawan yaitu pada minggu pagi, sambil berjalan-jalan bersama keluarga menikmati udara segar.

Jam Operasional: Setiap Hari Jam 08.00 – 15.00 WIB

Tiket: Gratis

Lokasi: Alun-Alun Contong, Kecamatan Bubutan, Surabaya

House of Sampoerna

Tempat wisata ini merupakan sebuah museum yang didirikan oleh perusahan rokok ternama Sampoerna. Didalam museum ini, wisatawan dapat mendapatkan berbagai informasi tentang sejarah berdirinya pabrik rokok Sampoerna yang telah ada sejak masa kolonial Belanda. Tersaji pula perjalanan dari masa ke masa tentang perusahaan sehingga tetap eksis hingga saat ini. Uniknya, didalam museum wisatawan bisa melihat langsung proses pembuatan rokok secara manual. House of Sampoerna juga menyediakan toko souvenir serta café yang bisa dikunjungi wisatawan.

Jam Operasional: Setiap Hari Kecuali Hari Senin Jam 09.00 – 19.00 WIB

Tiket: Gratis

Lokasi: Taman Sampoerna No. 6, Krembangan Utara, Kecamatan Pabean Cantian, Surabaya

Kebun Binatang Surabaya

Telah berdiri sejak masa pemerintahan Belanda, Kebun Binatang Surabaya menjadi salah satu kebun binatang yang cukup populer dan menjadi tempat favorit berlibur wisatawan lokal dan mancanegara. Didalamnya terdapat lebih dari 350 spesies satwa, dan tak kurang dari 2.800 jenis binatang. Kebun binatang ini didirikan pada 31 Agustus 1916, dan sempat beberapa kali berpindah lokasi.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari Jam 08.00 – 17.00 WIB

Tiket: Hari Biasa Rp. 15.000 per orang, Hari Libur Rp. 20.000 per orang

Lokasi: Jalan Setail No. 1 Darmo, Wonokromo, Surabaya

Taman Bungkul

Merupakan salah satu taman terbaik dari sekian banyak taman yang ada di Surabaya. Mulanya, taman seluas 900 meter persegi hanya sebuah tempat wisata religi. Nama Bungkul sendiri didapat dari nama Sunan Bungkul, yang makamnya berada persis dibelakang taman. Kini Taman Bungkul telah dipermak, dengan berbagai fasilitas yang ditawarkan seperti wifi zone, lintasan skateboard dan bmx, air mancur, jogging track, dan juga panggung. Setiap malamnya, taman ini tak pernah sepi dari hiruk pikuk kawula muda yang menikmati keindahan Surabaya.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Taman Bungkul, Darmo, Wonokromo, Surabaya

Ciputra Waterpark

Surabaya juga memiliki tempat wisata air yang tak kalah megahnya, seperti Ciputra Waterpark. Wahana permainan air ini diklaim menjadi yang terbesar di Indonesia dan juga di Asia Tenggara. Dengan luas mencapai 4 hektar, wisatawan akan dipuaskan dengan lengkapnya permainan air mulai untuk anak-anak hingga dewasa. Berkonsep ala Timur Tengah, menjadikan waterpark ini sangat unik dengan kubah-kubah serta istananya. Bahkan tempat wisata ini buka hingga malam hari, sehingga wisatawapun akan disajikan dengan gemerlap lampu nan indah.

Jam Operasional: Buka Senin – Jum’at Jam 13.00 – 19.00 WIB, dan Sabtu – Minggu Jam 10.00 – 19.00 WIB

Tiket: Selasa – Jum’at Rp. 75.000 dan Sabtu – Minggu Rp. 95.000

Lokasi: Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Sambikerep, Surabaya

Klenteng Sanggar Agung

Jika pada umumnya klenteng berada ditengah-tengah kota atau pemukiman warga, berbeda dengan Klenteng Sanggar Agung. Klenteng ini terletak ditepi pantai sehingga menawarkan panorama yang berbeda, dibalik kemegahan klenteng. Pada klenteng ini kamu dapat menemukan sebuah patung Dewi Kwan Im setinggi 20 meter. Konon dipercaya pada tempat ini pernah muncul sosok Dewi Kwan Im yang mengenakan baju putih serta berjalan di atas air.

Jam Operasional: Setiap Hari Jam 09.00 – 17.00

Tiket: Rp. 10.000 – Rp. 15.000 per mobil

Lokasi: Jalan Sukolilo No. 100, Pantai Ria Kenjeran, Surabaya

Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria

Menjadi salah satu gereja tertua di Surabaya, gereja ini menggunakan gaya arsitektur khas Eropa yang menawan. Meskipun sempat beberapa kali terjadi renovasi karena saat perang kemerdekaan, bentuk asli gereja tetap dipertahankan meskipun ada beberapa bagian yang sudah tak bisa dinikmati lagi. Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria memiliki nama lain Gereja Kepanjen karena letaknya yang berada di Jalan Kepanjen.

Jam Operasional: Hanya dibuka Saat Jam Ibadah

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Kepanjen No. 4-6, Krembangan, Surabaya

De Javasche Bank

Bagi para wisatawan yang menyukai sejarah, De Javasche Bank merupakan pilihan menarik untuk dikunjungi. Bangunan dengan arsitektur klasik ini merupakan bank pada zaman pemerintahan Belandan yang berpusat di Batavia. Didalamnya, kamu bisa melihat alat pencetak uang, uang kertas dan logam zaman dulu, dan masih banyak lagi. Asyiknya, terdapat sebuah ruang bawah tanah yang didalamnya terdapat brangkas dengan beberapa sistem pengamanan tempo dulu.

Jam Operasional: Setiap Hari Kecuali Hari Senin Jam 08.00 – 16.00 WIB

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Garuda No.1, Krembengan, Surabaya

De Mata Trick Eye Museum Surabaya

Jika kamu hobi foto-foto dan bernarsis ria, De Mata Trick Eye Museum Surabaya patut menjadi salah satu destinasi wajib untuk dikunjungi. Di dalam museum ini, wisatawan akan menemukan ratusan objek-objek 3D yang nampak nyata dan hidup. Kamu tinggal pilih objek mana yang akan kamu jadikan background berfoto. Jika kamu merasa kesulitan mengambil foto, tenang saja ada petugas-petugas yang sukarela akan membantumu berfoto. Jadi siapkan baterai kamera, dan energi ketika berkunjung ke museum ini.

Jam Operasional: Setiap Hari Jam 10.00 – 00.00 WIB, Sabtu 10.00 – 02.00 WIB

Tiket: Rp. 25.000 – Rp. 35.000 per orang

Lokasi: Surabaya Town Square Lantai 1, Jl. Hayam Wuruk No.6, Wonokromo, Surabaya

Monumen Perjuangan POLRI Surabaya

Dengan diproklamirkannya Barisan Polisi Istimewa menjadi Polisi Republik Indonesia pada tanggal 21 Agustus 1945, maka dibangunlah monumen bersejarah ini untuk mengenang peristiwa historis tersebut. Disekeliling monumen juga dihiasi dengan tanaman-tanaman hijau, sehingga membuat monumen nampak apik dan megah. Saat malam hari, wisatawan bisa melihat gemerlap lampu yang menyinari Monumen Perjuangan POLRI Surabaya.

Jam Operasional: Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Polisi Istimewa, Keputran, Kecamatan Tegalsari, Surabaya

Museum Sepuluh November

Jika kamu tengah berada di Tugu Pahlawan, maka jangan lupa untuk mampir ke Museum Sepuluh November. Museum ini masih berada dalam satu kawasan tugu. Uniknya, museum ini dibangun dibawah tanah sedalam 7 meter. Didalamnya, pengunjung bisa melihat berbagai diorama tentang pertempuran 10 November di Surabaya, orasi Bung Tomo, senjata-senjata, foto-foto dokumenter serta benda-benda milik Bung Tomo. Arsitektur dari museum pun dibuat sedemikian rupa, sehingga nampak apik.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari Jam 08.00 – 15.00 WIB

Tiket: Rp. 5.000 per orang

Lokasi: Jl. Pahlawan, Alun-alun Contong, Bubutan, Surabaya

Taman Hiburan Rakyat Surabaya

Tempat wisata ini merupakan destinasi wisata yang legendaris dan begitu populer di kalangan masyarakat Surabaya tempo dulu. Seperti pada taman hiburan pada umumnya, Taman Hiburan Rakyat Surabaya ini juga menyajikan berbagai wahana permainan anak-anak seperti kereta mini, roller coaster, rumah hantu, komedi putar dan masih banyak lagi. Pada hari-hari tertentu, biasanya juga sering diadakan berbagai macam pentas seni dan budaya seperti ludruk. Namun seiring perkembangan zaman, taman hiburan ini pun semakin sepi dan terlupakan.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari Jam 10.00 – 23.00 WIB

Tiket: Rp. 5.000 per orang

Lokasi: Jl. Kusuma Bangsa 116-18, Tambaksari, Surabaya

Monumen Kapal Selam

Kamu ingin melihat kapal selam di darat? Atau masuk kedalam kapal selam serta melihat seluruh ruangan didalamnya? Datanglah ke Monumen Kapal Selam atau yang juga sering disebut Monkasel. Kapal selam buatan Rusia ini merupakan salah satu alutsista Angkatan Laut Republik Indonesia bernama KRI Pasopati 410. Saat operasi Trikora dalam Pembebasan Irian Barat, KRI Pasopati 410 menjadi saksi bisu pertempuran di laut Aru. Di Monumen Kapal Selam wisatawan akan mendapatkan wawasan baru mengenai dunia Angkatan Laut. Selain itu, kapal selam juga menjadi spot menarik bagi kamu yang hobi fotografi.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari Jam 08.00 – 22.00 WIB

Tiket: Rp. 10.000 per orang

Lokasi: Jl. Pemuda 38-41, Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya

Suroboyo Carnival Park

Merupakan tempat wisata yang tergolong baru, namun sudah mampu mencuri perhatian wisatawan lokal dan sekitarnya. Suroboyo Carnival Park adalah sebuah taman hiburan dengan berbagai macam wahana permainan untuk anak-anak, orang dewasa bahkan lansia. Tak kurang dari 50 wahana permainan yang bisa dicoba pengunjung. Gemerlap lampu warna-warni pun semakin memperindah Suroboyo Carnival Park, dan akan memanjakan wisatawan. Berbagai macam kuliner mulai dari kuliner tradisional, bisa dicicipi usai menikmati wahana permainan.

Jam Operasional: Selasa – Jum’at Jam 17.00 – 23.00 WIB, Sabtu – Minggu Jam 16.00 – 23.00 WIB (Senin Tutup)

Tiket: Mulai Rp. 25.000 – Rp. 90.000

Lokasi: Jl. Ahmad Yani, Gayungan, Surabaya

Jembatan Nasional Suramadu

Sebenarnya jembatan ini adalah penghubung antara Kota Surabaya dan Pulau Madura. Namun karena kemegahan serta gemerlap lampu yang indah dimalam hari, banyak mengundang minat wisatawan dari dan luar daerah. Dengan panjang lebih dari 5.000 meter, jembatan ini menjadi jembatan terpanjang di Indonesia yang membelah Selat Madura. Wisatawan biasanya menghabiskan waktu ditepi-tepi Jembatan Nasional Suramadu, dan tepi pantai sambil menikmati suasana tenang di malam hari.

Jam Operasional: Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Mobil Rp. 15.000, Motor Gratis

Lokasi: Jalan Tol Suramadu, Kenjeran, Surabaya

Masjid Al-Akbar

Selain tempat-tempat bersejarah, Surabaya juga menawarkan tempat wisata religi yang salah satunya adalah Masjid Al-Akbar. Masjid kedua terbesar di Indonesia setelah Masjid Istiqlal ini memiliki kapasitas 39 ribu jemaah. Bagi para peminat wisata religi, dapat menikmati keindahan arsitektur Masjid Al-Akbar dengan kubah-kubahnya yang didominasi warna hijau. Wisatawan pun dapat menikmati view Kota Surabaya dari menara yang ada di halaman masjid.

Jam Operasional: Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jalan Masjid Al-Akbar Timur No.1, Pagesangan, Jambangan, Surabaya

Jembatan Merah

Jembatan yang memiliki kisah sejarah tentang pertempuran 10 November Surabaya ini juga menjadi destinasi wajib bagi para pelancong. Dari masa pemerintahan Belanda, daerah Jembatan Merah dikenal merupakan pusat perdagangan yang vital. Kini, Jembatan Merah sering digunakan sebagai tempat favorit untuk foto prewedding. Apalagi disekitar jembatan, juga banyak ditemui bangunan-bangunan tua Belanda, sehingga menambah kesan klasik. Tak hanya itu, disekitarnya banyak dijumpai berbagai pusat kuliner khas Surabaya yang patut untuk dicicipi.

Jam Operasional: Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jalan Kembang Jepun No. 192, Nyamplungan, Pabean Cantian, Surabaya

Surabaya North Quay

Mungkin tempat wisata ini menjadi destinasi anti mainstream yang wajib kamu kunjungi di Surabaya. Apabila kamu merasa jenuh dengan destinasi wisata di Surabaya, Surabaya North Quay lah solusinya. Surabaya North Quay terletak di lantai dua dan tiga gedung Terminal Gapura Surya Nusantara dan dijadikan pula sebagai tempat bersandar kapal-kapal pesiar mewah internasional. Menikmati view hamparan lautan, pulau madura, serta gemerlap lampu dimalam hari pastinya akan sangat seru. Disini kamu bisa menghabiskan waktu bersama keluarga dan teman sambil berfoto-foto ria.

Jam Operasional: Setiap Hari Jam 11.00 – 21.00 WIB

Tiket: Gratis

Lokasi: Jalan Tanjung Perak, Perak Utara, Pabean Cantian, Surabaya

Monumen Bambu Runcing

Seperti diketahui, bambu runcing merupakan senjata tradisional yang digunakan para pejuang Indonesia dalam melawan penjajah. Untuk mengenangnya, dibangunlah Monumen Bambu Runcing ini agar generasi penerus bangsa selalu ingat akan kegigihan para pejuang dalam merebut kemerdekaan. Pada sekitar Monumen Bambu Runcing terdapat taman, dan kolam buatan yang akan membuat wisatawan merasa betah. Uniknya pada waktu tertentu, bambu-bambu runcing ini akan mengeluarkan air yang jatuh ke kolam dipinggirnya.

Jam Operasional: Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jalan Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya

Hutan Bambu

Jika kamu hobi fotografi, datanglah ke Hutan Bambu yang ada di Jalan Raya Marina Asri. Layaknya di Jepang atau China, kamu akan disuguhi deretan pohon bambu yang tertata rapi dan hijau. Suasana yang ditawarkan pun sangat asri dan rindang, jauh dari kesan panas yang identik dengan Surabaya. Kamu bisa sepuasnya berfoto ria, dan mencari spot-spot terbaik untuk background selfie. Sedikit tips saja, jangan datang pada musim kemarau karena banyak bambu-bambu yang kering sehingga mengurangi pemandangan.

Jam Operasional: Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jalan Raya Marina Asri, Keputih, Sukolilo, Surabaya

Taman Flora Surabaya

Banyak sekali ditemukan taman-taman kota yang ada di Surabaya. Hal ini memang upaya dari pemerintah setempat, untuk mengurangi suhu udara di Surabaya yang dikenal cukup panas. Salah satunya adalah Taman Flora Surabaya atau yang dulunya dikenal Kebun Bibit. Taman ini merupakan ruang terbuka hijau dengan aneka bunga, tanaman, serta pepohonan besar didalamnya. Selain itu didalamnya juga dilengkapi kolam, koleksi rusa, serta berbagai fasilitas yang cukup lengkap.

Jam Operasional: Setiap Hari Jam 07.00 – 17.00 WIB

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Raya Manyar No.80A, Baratajaya, Gubeng, Surabaya

Taman Prestasi Surabaya

Taman ini merupakan alternatif wisata keluarga yang cukup murah meriah tetapi tetap menyenangkan. Suasana taman yang sejuk dan asri dengan segala tumbuhan hijau, membuat wisatawan merasa nyaman dan betah. Didalam Taman Prestasi Surabaya juga terdapat beberapa permainan anak-anak. Yang paling seru, wisatawan bisa naik perahu menyusuri sungai dengan hanya membayar Rp. 4.000 per orang.

Jam Operasional: Setiap Hari Jam 06.00 – 22.00 WIB

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Ketabang Kali No.6, Ketabang, Genteng, Surabaya

Patung Sura dan Buaya

Menjadi ikon yang paling populer, dan lambang dari Kota Surabaya Patung Sura dan Buaya ini terletak tepat di depan Kebun Binatang Surabaya. Penamaan Surabaya sendiri didapat dari dua hewan ini, yang merupakan ikan sura (hiu) dan buaya. Para wisatawan biasanya menjadikan tempat ini berfoto-foto. Selain ikonik, Patung Sura dan Buaya juga menjadi kebanggaan tersendiri bagi masyarakat Surabaya.

Jam Operasional: Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jalan Raya Diponegoro, Darmo, Wonokromo, Surabaya (Depan Kebun Binatang Surabaya)

Kebun Bibit Wonorejo

Seperti namanya, kebun ini digunakan sebagai pembibitan segala jenis tanaman sebelum disebarkan keseluruh Kota Surabaya. Seiring berjalannya waktu, Kebun Bibit Wonorejo pun disulap menjadi taman kota dengan segala fasilitas didalamnya yang siap memanjakan wisatawan. Terdapat jogging track, danau, wall climbing, rumah bunga, pusat kuliner dan masih banyak lagi. Tempat ini memang sangat cocok untuk tempat berolahraga, karena udaranya yang sejuk dan segar.

Jam Operasional: Setiap Hari Jam 05.00 – 21.00 WIB

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Kendal Sari Blok RK No.70, Wonorejo, Rungkut, Surabaya

Taman Pelangi

Mungkin taman ini adalah taman tercantik di Surabaya dengan balok-balok melengkung serta berhiaskan gemerlap lampu sehingga nampak seperti cahaya pelangi. Saat malam hari, taman pun tak pernah sepi dipadati kawula muda, serta pengunjung dari luar kota. Sekedar nongkrong, bercengkrama atau menikmati keindahan malam Surabaya dapat dilakukan di Taman Pelangi. Taman pun juga dilengkapi dengan berbagai fasilitas olahraga seperti jogging track.

Jam Operasional: Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Ahmad Yani Siwalankerto No.138, Gayungan, Surabaya

Taman Remaja Surabaya

Taman hiburan yang satu ini memang cukup mirip dengan Taman Hiburan Rakyat. Sebenarnya, tempat ini tak asing lagi bagi masyarakat Surabaya karena telah berdiri kurang lebih 30 tahun yang lalu. Berbagai wahana permainan seperti boom-boom car, rumah hantu, super car, ball pool dan masih banyak lagi. Kini, berbagai infrastruktur dan fasilitas pun dibenahi dan ditambahkan seperti wifi zone, area kuliner, panggung hiburan dan café.

Jam Operasional: Senin – Sabtu Jam 15.00 – 22.00 WIB, Minggu Jam 09.00 – 22.00 WIB

Tiket: Gratis

Lokasi: Jalan Kusuma Bangsa No. 112 - 114, Tambaksari, Surabaya

Patung Buddha Empat Wajah

Tak hanya sekedar tempat ibadah bagi umat Buddha, patung ini memiliki daya tarik tersendiri bagi penikmat wisata religi. Patung Buddha Empat Wajah ini memiliki ketinggian mencapai 36 meter, termasuk dengan kubah diatasnya. Dari segi arsitektur kuilnya, Patung Buddha Empat Wajah ini disebut sangatlah mirip dengan kuil-kuil yang ada di Thailand. Bagi yang ingin berfoto, sebaiknya datanglah pada pagi hari saat pengunjung masih sepi.

Jam Operasional: Setiap Hari Jam 08.00 – 17.00 WIB

Tiket: Gratis

Lokasi: Jalan Pantai Ria Kenjeran, Surabaya

Taman Sakura Keputih

Kamu ingin melihat bunga sakura? Tak perlu jauh-jauh ke Jepang, di Surabaya juga ada kok. Ya, di Surabaya telah dibangun sebuah ruang terbuka hijau yang didalamnya ditanami berbagai jenis bunga nan cantik. Dulunya kawasan ini merupakan tempat pembuangan sampah di daerah Keputih. Kamu bisa mengelilingi komples taman dengan berjalan kaki di jogging track yang telah disediakan. Taman ini juga sangat cocok untuk berselfie ria, dan sering pula digunakan untuk pemotretan foto pre wedding.

Jam Operasional: Setiap Hari Jam 05.00 – 17.00 WIB

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Keputih Tegal Timur II No. 249, Keputih, Sukolilo, Surabaya

Monumen Jalesveva Jayamahe

Monumen yang dibangun pada tahun 1993 ini menggambarkan bahwa Angkatan Laut Indonesia siap untuk berjaya menantang gelombang samudra. Bangunan yang memiliki tinggi sekitar 30 meter ini berada di kompleks militer sehingga tak mudah bagi wisata untuk berkunjung. Didalamnya terdapat beberapa kapal perang, serta museum yang siap memutarkan film2 tentang peperangan di laut. Jika kamu hendak berkunjung, sebaiknya mintalah izin jauh-jauh hari.

Jam Operasional: -

Tiket: Gratis

Lokasi: Ujung, Semampir, Surabaya

Museum Surabaya (Gedung Siola)

Letak museum ini berada tepat ditengah-tengah Kota Surabaya dan sangat strategis. Didalamnya terdapat banyak koleksi benda kuno, terutama koleksi tentang dokumen-dokumen administrasi pada zaman Belanda. Uniknya, Museum Surabaya ini berada dalam satu bangunan dengan pelayanan publik pemerintah Kota Surabaya. Bagi masyarakat yang mengurus dokumen, bisa melihat-lihat isi museum sembari menunggu pelayanan.

Jam Operasional: Buka Senin – Sabtu Jam 09.00 – 21.00 WIB

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Tunjungan, Genteng, Surabaya

Pantai Ria Kenjeran

Pantai ini mungkin menjadi satu-satunya pantai paling populer yang ada di Surabaya. Lokasinya sangat dekat dengan Jembatan Suramadu. Pantai Ria Kenjeran sendiri sebenarnya dibagi menjadi dua, yaitu Pantai Lama dan Pantai Baru. Keduanya memiliki keindahan yang sama, namun Pantai Kenjeran Baru lebih lengkap fasilitasnya. Bagi warga Surabaya, tempat ini merupakan salah satu alternatif untuk melepas penat dengan melepas pandangan ke lautan luas.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Motor Rp. 20.000, Mobil Rp. 25.000

Lokasi: Jalan Sukolilo No. 100, Sukolilo, Bulak, Surabaya

Masjid Cheng Hoo Surabaya

Memiliki arsitektur unik dengan ornamen-ornamen khas etnis China klasik, masjid ini seolah menjadi magnet bagi para wisatawan dari dalam maupun luar negeri. Masjid Cheng Hoo dibangun pada tahun 2002, dan selain menjadi tempat ibadah umat muslim juga merupakan tujuan wisata religi di Surabaya. Setiap harinya masjid ini tak pernah sepi pengunjung, entah untuk beribadah, menikmati arsitektur masjid, atau mengabadikan keindahan masjid dalam sebuah karya fotografi.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Gading No. 2, Ketabang, Genteng, Surabaya

Taman Budaya Jawa Timur

Tempat ini merupakan sebuah cagar budaya yang dilindungi oleh pemerintah Kota Surabaya sekaligus menjadi tempat berkumpul para seniman dan penikmat seni. Pada Taman Budaya Jawa Timur ini sering diselenggarakan pementasan seperti ludruk, wayang, ketoprak, teater dan masih banyak lagi. Jika kamu memiliki minat dibidang seni, tiada salahnya berkunjung ke tempat ini saat berada di Surabaya.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari Jam 09.30 – 23.00 WIB

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Genteng Kali No.85, Genteng, Surabaya

Masjid Ampel Surabaya

Masjid ini menjadi salah satu destinasi favorit wisata religi di Surabaya. Masjid Ampel didirikan oleh Sunan Ampel pada tahun 1421 ini, tercatat sebagai masjid tertua di Jawa Timur dan tertua nomor 3 di Indonesia. Disekitarnya, terdapat kompleks pemakaman tempat disemayamkannya Sunan Ampel. Selain itu ada sebuah sumur yang dipercaya airnya membawa berkah, serta lima gapura yang menggambarkan rukun Islam.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Ampel Masjid No. 53, Pegirian, Semampir, Surabaya

Perpustakaan Bank Indonesia

Perpustakaan ini dulunya digunakan sebagai rumah bagi para petinggi De Javasche Bank yang kini dikenal dengan Bank Indonesia. Bangunan ini merupakan salah satu cagar budaya, dengan arsitektur yang memadukan antara gaya Eropa, Hindu dan Jawa. Meskipun sempat direnovasi, bentuk asli tetap dipertahankan agar tak mengurangi nilai sejarah bangunan. Dalam Perpustakaan Bank Indonesia ini, pengunjung dapat menemukan berbagai macam buku mulai dari ekonomi, sejarah, politik dan hukum. Selain itu, berbagai fasilitas seperti sofa-sofa, area belajar anak, komputer bisa dinikmati pengunjung secara cuma-cuma.

Jam Operasional: Senin – Sabtu Jam 08.00 – 17.00 WIB

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Taman Mayangkara No. 6, Darmo, Wonokromo, Surabaya

Arca Joko Dolog

Tak banyak peninggalan arca yang bisa dijumpai di Surabaya, Arca Joko Dolog merupakan satu-satunya. Menurut sejarah, patung ini diperkirakan dibuat pada tahun 1211 Saka atau 1289 Masehi. Arca Joko Dolog dibuat sebagai bentuk penghormatan kepada Raja Singosari, Wisnu Wardhana. Beliau dikenal seorang pemimpin yang bijaksana, berpengetahuan luas dan bercita-cita mempersatukan Indonesia. Disini pengunjung akan merasakan rasa tenang dan nyaman, karena tempatnya berada tepat dibawah sebuah pohon yang rindang.

Jam Operasional: Buka Hanya Hari Sabtu – Minggu 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Taman Apsari, Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya

Monumen Gubernur Suryo

Sebuah monumen yang dibangun untuk mengenang gubernur pertama Jawa Timur yaitu Gubernur Suryo. Beliau terbunuh saat pemberontakan PKI di Madiun yang terjadi pada tahun 1948. Lokasi dari Monumen Gubernur Suryo juga cukup dekat dari Arca Joko Dolog. Disekitar monumen dihiasi berbagai macam tanaman dan bunga, selain itu terdapat pula lapangan futsal yang bisa digunakan secara umum. Monumen ini tak pernah sepi pengunjung, mulai dari wisatawan yang hendak berfoto ria hingga anak-anak muda yang sekedar nongkrong di kala malam tiba.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Kompleks Taman Apsari Jl. Gubernur Suryo, Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya

Taman Korea Surabaya

Taman ini dibangun sebagai lambang persahabatan antara Indonesia dan Korea Selatan yang terjalin sejak 1994. Taman Korea Surabaya juga sering disebut Taman Persahabatan dan juga Taman Dr. Soetomo. Ditengah-tengah taman terdapat sebuah monumen yang melambangkan persahabatan kedua negara. Selain itu, terdapat juga beberapa fasilitas seperti jogging track, permainan anak, dan air mancur. Taman ini sangat pas untuk berolahraga atau refreshing menikmati segarnya udara sekitar.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Dr. Soetomo No.67, Tegalsari, Surabaya

Taman Mundu

Sejak Tri Rismaharini menjabat sebagai Walikota Surabaya banyak tempat-tempat yang disulap menjadi ruang terbuka hijau nan cantik. Taman Mundu merupakan salah satunya, dari sekian banyak taman yang ada di Surabaya. Taman ini terletak di depan Stadion Gelora 10 November, dan kini menjadi salah satu tempat favorit untuk menikmati keindahan malam Kota Surabaya. Didalamnya, terdapat air mancur dengan gemerlap lampu indah pada malam hari. Selain itu, taman ini juga dilengkapi berbagai fasilitas yang akan memanjakan pengunjung.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Tambaksari, Tambaksari, Surabaya

Ekowisata Mangrove Wonorejo

Jika kamu ingin mencoba pengalaman ekowisata di Surabaya, datanglah ke Ekowisata Mangrove Wonorejo. Lokasinya berada di pinggiran Kota Surabaya, tepatnya di tepi Selat Madura. Ditempat ini, kamu bisa menikmati keindahan hutan mangrove dengan melintasi track yang terbuat dari kayu. Sensasi berbeda pun bisa kamu rasakan dengan menaiki perahu, berkeliling menyusuri hutan mangrove. Berbagai fasilitas seperti gazebo, playground, dan food court akan semakin membuat kamu betah menghabiskan waktu bersama keluarga ataupun teman dekat.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari Jam 08.00 – 16.00 WIB

Tiket: Anak-anak Rp. 15.000, Dewasa Rp. 25.000

Lokasi: Jalan Raya Wonorejo No.1, Wonorejo, Rungkut, Surabaya

Taman Balai Kota Surabaya

Taman yang juga sering disebut Taman Surya ini merupakan taman resmi milik pemerintah Kota Surabaya. Tak hanya sebagai ruang terbuka hijau, taman juga dipergunakan untuk acara-acara resmi seperti upacara, penyambutan tamu dll. Namun masyarakat umum tetap saja diperbolehkan untuk berkunjung menikmati keindahan taman. Keunikan Taman Balai Kota Surabaya terletak pada air mancur yang jumlahnya cukup banyak. Keindahan taman dikala malam hari pun semakin mempesona, dengan warna-warni lampu yang menyinari disekeliling air mancur.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Walikota Mustajab No.59, Ketabang, Genteng, Surabaya

Jembatan Suroboyo

Tak hanya Jembatan Suramadu, kini Surabaya juga memiliki jembatan baru yang tak kalah indah dan megah. Jembatan Suroboyo memiliki panjang sekitar 800 meter, dan baru pada tahun 2016 lalu diresmikan. Tempat wisata yang tergolong baru ini pun mengundang para penggila fotografi untuk mengabadikannya. Uniknya, setiap malam minggu wisatawan yang berkunjung bisa melihat pertunjukan Dance Light yaitu berupa lampu warna-warni yang menghiasi air mancur. Tempat ini juga sering dikunjungi oleh wisatawan yang ingin menikmati indahnya sunset dan sunrise.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Rp. 5.000 untuk Mobil, Rp. 3.000 untuk Motor

Lokasi: Jalan Raya Pantai Lama, Kenjeran, Bulak, Surabaya

Museum WR Soepratman

Jika mendengar nama Wage Rudolf Soepratman, pasti kita akan langsung teringat dengan lagu kebangsaan Indonesia Raya. Ya, beliau merupakan pencipta lagu Indonesia Raya yang menghabiskan masa tuanya dan dimakamkan di Surabaya. Museum WR Soepratman sejatinya merupakan rumah beliau saat menikmati masa tua. Di museum ini terdapat sebuah patung WR Soepratman yang sedang memainkan biola. Selain itu, didalam museum bisa dijumpai text lagu Indonesia Raya, replika biola, dan juga barang-barang pribadi milik beliau.

Jam Operasional: Buka Hari Selasa – Jum’at Jam 09.00 – 17.00 WIB

Tiket: Gratis

Lokasi: Jalan Mangga No. 21, Tambaksari, Surabaya

Waterpark Kenjeran

Taman air yang melegenda, begitulah anggapan sebagian masyarakat Surabaya pada tempat wisata satu ini karena telah berdiri cukup lama. Waterpark Kenjeran ini memang tak asing lagi, karena menjadi salah satu tempat favorit di Surabaya untuk berekreasi. Terdapat beberapa kolam renang didalamnya, mulai untuk anak-anak dan orang dewasa. Wahana permainannya pun cukup lengkap, dan kamu tak perlu merogoh kocek dalam-dalam jika ingin menghabiskan akhir pekan di waterpark ini.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari Jam 08.00 – 17.00 WIB

Tiket: Mulai Rp. 15.000 – Rp. 25.000

Lokasi: Jl. Pantai Ria Kenjeran, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya

Atlantis Land Kenjeran

Terinspirasi Universal Studio Singapura, Atlantis Land merupakan wahana permainan air terbaru yang ada di Surabaya. Secara resmi, tempat ini baru dibuka Desember 2017 kemarin namun masih banyak wahana yang belum beroperasi. Rencananya, Atlantis Land Kenjeran akan menawarkan tak kurang dari 30 wahana permainan air. Tempat wisata ini juga sangat cocok untuk fotografi, karena desainnya yang unik bak negeri dongeng. Tak perlu jauh-jauh ke Universal Studio Singapura, karena di Surabaya kamu pun bisa mendapatkan pengalaman serupa.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari Jam 10.00 – 22.00 WIB

Tiket: Anak-anak Rp. 100.000, Desawa Rp. 125.000

Lokasi: Kenpark, Jl. Kenjeran, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya

Museum Loka Jala Crana

Kamu ingin tahu sejarah tentang TNI Angkatan Laut? Datang saja ke Museum Loka Jala Crana. Museum ini dibangun pada tahun 1969, yang didalamnya terdapat berbagai macam koleksi dan sejarah tentang perkembangan TNI AL dari masa ke masa. Terdapat pula planetarium yang menampilkan tata surya, gugusan rasi bintang, dan juga planet-planet. Kamu juga bisa melihat berbagai jenis alutsista yang digunakan TNI AL di museum ini.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari Senin – Jum’at Jam 08.00 – 14.00 WIB

Tiket: Gratis

Lokasi: Kompleks Kobangdikal, Jalan Tanjung Emas, Morokrembangan, Krembangan, Surabaya

Skate & BMX Park

Tempat bagi para BMX rider dan skateboarder Surabaya berkumpul dan berlatih mengasah skill. Dibangunnya taman ini juga merupakan sebuah upaya pemerintah Kota Surabaya, untuk memfasilitasi generasi muda agar menyalurkan bakatnya ke arah yang lebih positif. Di Skate & BMX Park ini kamu bisa menonton aksi para BMX rider dan skateboarder di lintasan yang cukup lapang. Saat malam pun taman ini juga bisa dikunjungi, untuk sekedar menikmati keindahan Kota Surabaya.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya

Taman Gantung

Ada sebuah tempat wisata unik di Surabaya, sebuah taman yang letaknya di lorong jembatan sepanjang 30 meter. Taman Gantung ini tepatnya berada di kawasan Jalan Tunjungan yang memang merupakan sebuah jembatan penghubung di kawasan pertokoan sekitar. Dengan berbagai tanaman yang menghiasi, jembatan ini pun nampak asri dan hijau. Wisatawan bisa duduk di kursi yang disediakan, dan menikmati pemandangan Jalan Tunjungan dari atas jembatan.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Tunjungan No. 12, Genteng, Surabaya

Museum Kesehatan Dr. Adhyatma

Kamu tertarik di bidang kesehatan? Cobalah datang ke sebuah museum di Surabaya yang berada di jalan Indrapura No. 17. Di Museum Kesehatan Dr. Adhyatma kamu akan mendapatkan pengetahuan baru tentang sejarah medis di Indonesia. Tak hanya itu saja, tempat ini juga memiliki koleksi-koleksi yang tak biasa seperti mayat yang diawetkan, hewan diawetkan serta alat-alat medis kuno. Museum ini juga dikenal memiliki hawa mistis, kamu akan melihat boneka jalangkung serta alat-alat yang digunakan dalam santet dan teluh.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari Senin – Jum’at Jam 09.00 – 15.30 WIB

Tiket: Rp. 3.000 per orang

Lokasi: Jl. Indrapura No.17, Kemayoran, Krembangan, Surabaya

Food Junction Grand Pakuwon

Bisa dibilang tempat ini merupakan surga kuliner terlengkap yang ada di Surabaya. Berbagai macam jenis kuliner mulai dari dalam dan luar negeri bisa kamu cicipi di sini. Kamu bisa menikmati makanan yang kamu pesan di dalam ruangan, atau diluar ruangan sambil menikmati view sekitar. Food Junction Grand Pakuwon juga bisa menjadi alternatif menghabiskan waktu bersama keluarga, karena terdapat beberapa wahana permainan yang bisa dicoba.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari Jam 11.00 – 22.00 WIB

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Grand Banjar Boulevard, Tandes, Banjar Sugihan, Surabaya

G-Walk Surabaya

Selain Food Junction Grand Pakuwon, masih ada tempat wisata kuliner yang selalu ramai dikunjungi para wisatawan. G-Walk Surabaya memang merupakan salah satu surga kuliner di Surabaya yang menawarkan berbagai jenis makanan mulai dari tradisional food, japanese food, dan juga western. Tempat ini juga sangat nyaman untuk hangout bersama teman-teman atau menghabiskan akhir pekan dengan keluarga. Terkadang ada pula pertunjukkan seni dan budaya, atau acara musik live untuk menghibur para pengunjung.

Jam Operasional: Buka Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: G-Walk Citraland, Jalan Niaga Gapura No. 14, Lontar, Sambikerep, Surabaya

Stadion Gelora Bung Tomo

Merupakan stadion yang menjadi kandang dari klub kebanggaan arek Suroboyo, Persebaya Surabaya. Stadion ini diproyeksikan sebagai stadion masa depan, pengganti Stadion Gelora 10 November. Memiliki kapasitas yang mampu menampung hingga 55 ribu supporter, stadion ini masuk dalam daftar 10 besar stadion terbersar di Indonesia. Saat Persebaya bertanding, kamu bisa melihat kemegahan Stadion Gelora Bung Tomo dari dalam. Dari luar pun stadion nampak megah, ada berbagai fasilitas olahraga lainnya seperti sirkuit, dll.

Jam Operasional: -

Tiket: -

Lokasi: Benowo, Pakal, Surabaya

Stadion Gelora 10 November

Menjadi saksi sejarah perkembangan klub sepak bola Persebaya Surabaya dari masa ke masa. Stadion ini dulunya menjadi kandang tim Persebaya Surabaya tatkala menjamu lawan-lawannya. Kini Stadion Gelora 10 November telah ditetapkan sebagai cagar budaya. Keindahan stadion pun masih bisa dinikmati para wisatawan, disekitarnya banyak pedagang yang berjualan jersey dan atribut Persebaya Surabaya. Lokasinya tak jauh dari Taman Mundu, jika kamu hobi dengan sepak bola maka tak ada salahnya mampir ke stadion bersejarah ini.

Jam Operasional: -

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Tambaksari, Tambaksari, Surbaya

Taman Buah Undaan

Dari sekian banyak taman yang dijumpai di Surabaya, taman ini menjadi taman yang paling unik. Mungkin sekilas memang tampak seperti taman pada umumnya, namun ketika masuk ke area taman maka akan nampak bangku-bangku unik yang berbentuk seperti buah-buahan. Ya, hal inilah yang membuat tempat ini dinamai Taman Buah Undaan. Bangku-bangku taman didesain sedemikian rupa agar bentuknya mirip dengan buah pisang, pepaya dan belimbing. Taman pun sangat instagramable, dan cocok bagi kamu yang ingin bernarsis-narsis ria.

Jam Operasional: Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jalan Sutorejo Utara Blok E No.1, Dukuh Sutorejo, Mulyorejo, Surabaya

Taman Mayangkara

Taman ini dibangun untuk mengenang Batalyon 503 Mayangkara dibawah komando Mayor Djarot Soebyantoro yang dengan gagah berani melawan Belanda. Didalam taman, terdapat sebuah patung Mayor Djarot Soebyantoro yang menunggangi kuda putih. Berbagai tumbuhan hijau dan bunga warna-warni semakin mempercantik keindahan taman. Tempat ini sangat pas untuk berolahraga, selain adanya jogging track terdapat lapangan futsal didalam taman.

Jam Operasional: Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Wonokromo, Surabaya

Kelenteng Hong Tiek Hian

Merupakan kelenteng tertua yang ada di Surabaya, dan menurut sejarah tempat ibadah ini dibangun sekitar tahun 1293. Kala itu pasukan tar-tar yang melakukan ekspedisi ke Nusantara dibawah kepemimpinan Kubilai Khan berhasil menaklukkan beberapa kerajaan di tanah jawa. Keindahan berbagai ornamen Kelenteng Hong Tiek Hian masih bisa dinikmati oleh wisatawan, meskipun untuk menuju kelenteng harus melalui gang-gang sempit di daerah pecinan. Pada hari-hari besar Cina seperti Imlek, kelenteng ini masih sering melaksanakan pertunjukkan kesenian seperti Wayang Potehi.

Jam Operasional: -

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Dukuh No.23, Nyamplungan, Pabean Cantian, Surabaya

Kampung Warna-Warni Kenjeran

Ada sebuah perkampungan unik di Surabaya, tepatnya di Bulak, Kenjeran. Rumah-rumah di daerah pesisir pantai ini disulap menjadi perkampungan wisata, dengan warna-warni cat pada bagian dinding dan atapnya. Corak warna-warni ini pun nampak indah jika dipandang dari kejauhan, sehingga banyak para penghobi fotografi yang mengabadikannya. Tempat ini juga menjadi buruan para anak muda, yang sekedar ingin selfie dengan background Kampung Warna-Warni Kenjeran. Tak hanya hunting foto, disini kamu juga bisa membeli beberapa oleh-oleh seperti pernak-pernik dan kerupuk ikan.

Jam Operasional: Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Rp. 2.000 per orang

Lokasi: Kenjeran, Bulak, Surabaya

Stasiun Sidotopo

Stasiun ini merupakan salah satu stasiun terbesar, terluas, tertua dan memiliki sejarah panjang di Surabaya. Namun kini, Stasiun Sidotopo hanya diperuntukkan untuk reparasi kereta, dan tempat untuk gerbong-gerbong yang telah usang. Daya tarik utama dari stasiun ini ada pada tumpukan gerbong-gerbong kereta yang unik sebagai background berfoto. Namun, bagi para pengunjung tak bisa sembarangan mengambil foto di dalam stasiun, karena harus izin terlebih dahulu ke penjaga.

Jam Operasional: -

Tiket: -

Lokasi: Sidotopo Wetan, Kenjeran, Kota Surabaya

Benteng Kedung Cowek

Benteng yang telah ada sejak zaman Belanda ini dibangun sebagai pertahanan utama Kota Surabaya dari serangan laut. Setelah Indonesia merdeka, benteng yang juga dikenal dengan sebutan Benteng Gudang Peluru ini jatuh ke tangan dikelola militer Indonesia dan sempat menjadi saksi bisu dalam pertempuran 10 November melawan pasukan Inggris. Kini, Benteng Kedung Cowek menjadi sebuah peninggalan sejarah yang tetap menarik untuk dikunjungi. Benteng ini juga sangat cocok untuk fotografi, seperti foto pre wedding atau sekedar berselfie ria.

Jam Operasional: -

Tiket: Gratis (Harus Izin Dahulu)

Lokasi: Jalan Kedung Cowek, Bulak, Surabaya

Pagoda Tian Ti

Jika kamu berada di Kenjeran Park, mampirlah ke pagoda yang letaknya tak jauh dari Pantai Ria Kenjeran. Pagoda Tian Ti merupakan sebuah pagoda yang bentuknya sangat mirip dengan Temple of Heaven di Beijing. Memiliki tinggi mencapai 56 meter, dan diameter 60 meter seluruh ornamen, di pagoda ini dibuat sangat mirip dengan Temple of Heaven. Terdapat tiga lantai didalam pagoda, yang bisa dimasuki oleh wisatawan. Sayangnya, didalam pagoda banyak sekali ditemukan coret-coretan tangan tak bertanggung jawab.

Jam Operasional: Setiap Hari

Tiket: Rp. 15.000 per motor, Rp. 20.000 per mobil, dan Rp. 5.000 jika tidak membawa kendaraan

Lokasi: Jalan Sukolilo No. 100, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya

Pura Agung Jagat Karana

Jika melihat pura di Bali mungkin terasa biasa saja, namun ternyata ada sebuah pura yang tak kalah indah lhoo di Surabaya. Ya, tempat ibadah umat Hindu ini bisa kamu temui di Surabaya. Pura Agung Jagat Karana diperkirakan dibangun pada tahun 1960-an dan memiliki ciri khas tersendiri pada ornamen-ornamennya. Pura juga dibuka untuk wisatawan umum, dan kamu pun juga diperbolehkan untuk memotret keindahan tempat ibadah umat Hindu ini.

Jam Operasional: -

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Ikan Lumba-Lumba No.1, Perak Barat, Krembangan, Surabaya

Trans Studio Mini Surabaya

Seperti layaknya Trans Studio di kota-kota besar lainnya, Trans Studio Mini Surabaya juga menawarkan berbagai wahana permainan yang cukup seru. Tempat ini sangat cocok untuk liburan keluarga, serta menghabiskan waktu dengan seru-seruan bersama. Selepas puas bermain, wisatawan bisa mengisi perut dengan menuju food court yang ada dan mencicipi berbagai kuliner lezat.

Jam Operasional: Setiap Hari Jam 10.00 – 22.00 WIB

Tiket: Mulai dari Rp. 30.000 per wahana

Lokasi: Jl. Raya Kali Rungkut, Kali Rungkut, Rungkut, Surabaya

Hutan Kota UNESA

Merupakan hutan milik Universitas Negeri Surabaya yang didalamnya terdapat berbagai macam pohon sebagai paru-paru kota Surabaya. Tempat ini sangat pas untuk refreshing atau sekedar melepas penat, karena sangat teduh, rindang dan hijau. Didalamnya dibuat pula danau buatan, sehingga nampak semakin indah. Tak hanya mahasiswa saja yang bisa menikmati Hutan Kota UNESA, tetapi masyarakat umum pun diperbolehkan berkunjung.

Jam Operasional: Setiap Hari

Tiket: Gratis

Lokasi: Jl. Raya Kampus Unesa, Lidah Wetan, Lakarsantri, Surabaya

Jalan Gula

Seolah menjadi tempat wisata tersembunyi di Surabaya, tak banyak yang tahu keberadaan jalan ini. Bahkan, sebagian besar masyarakat Surabaya sendiri banyak yang tak mengetahui eksistensi Jalan Gula. Namun ternyata, jalan ini memiliki daya tarik tersendiri bagi para fotografer. Tembok-tembok yang lapuk, bangunan-bangunan tua menjadi sebuah background sempurna untuk foto bertema klasik. Tak sedikit pula yang melakukan foto prewedding di jalan yang lokasinya tak jauh dari Jembatan Merah ini.

Jam Operasional: Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jalan Gula, Bongkaran, Pabean Cantian, Surabaya

Jalan Tunjungan

Menjadi pusat perdagangan sejak masa lampau, Jalan Tunjungan juga merupakan salah satu ikon Kota Surabaya. Jalanan bersejarah ini, juga menjadi saksi pertempuran 10 November dan perobekan bendera Belanda di Hotel Majapahit. Suasana kota tua masih bisa dinikmati dengan jalan-jalan di kawasan ini. Selain Hotel Majapahit, kamu juga bisa mampir ke Gedung Siola, hunting foto dan wisata kuliner.

Jam Operasional: Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jalan Tunjungan, Surabaya

Danau Cinta Airlangga

Danau ini terletak di Kampus C Universitas Airlangga yang beralamatkan Jalan Mulyosari, Surabaya. Menawarkan suasana tenang dan damai, Danau Cinta Airlangga tak hanya kunjungi mahasiswa saja, tetapi banyak masyarakat umum yang sering datang untuk sekedar melepas penat. Terlebih lagi, wisatawan bisa memberi makan langsung ikan-ikan di danau ini. Selain itu, sering pula dijumpai kawanan angsa yang berenang menyusuri danau.

Jam Operasional: Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jalan Mulyosari, Kampus C UNAIR, Surabaya

Kampung Lawas Maspati

Di kampung ini kamu akan dibawa kembali ke masa lalu untuk mengenal sejarah, serta kebudayaan Surabaya dari masa Keraton Mataram hingga pemerintahan Belanda. Banyak rumah-rumah lawas, benda-benda kuno, dan peninggalan sejarah lainnya. Bahkan, saking uniknya Kampung Lawas Maspati beberapa kali mendapat kunjungan dari beberapa negara seperti Belanda, Jepang dan Amerika.

Jam Operasional: Setiap Hari 24 Jam

Tiket: Gratis

Lokasi: Jalan Maspati Gang V dan VI, Bubutan, Surabaya

Monumen Pers Perjuangan Surabaya

Salah satu bukti sejarah yang berkaitan dengan peristiwa 10 November di Surabaya. Gedung ini kini telah menjadi cagar budaya, dan tempat wisata sejarah yang cukup diminati. Lokasinya juga sangat dekat dari dari Hotel Majapahit, kamu hanya perlu berjalan beberapa puluh meter saja. Sayangnya, wisatawan tidak bisa memasuki gedung dan hanya bisa melihat beberapa prasasti dari luar saja. Selain tujuan wisata sejarah, Monumen Pers Perjuangan Surabaya merupakan spot fotografi yang cukup menarik.

Jam Operasional: -

Tiket: Gratis

Lokasi: Jalan Embong Malang No. 2, Genteng, Kota Surabaya

Monumen Yos Sudarso

Pada awalnya monumen ini dibangun untuk mengenang gugurnya Yos Sudarso dalam pertempuran Laut Arafuru saat pembebasan Irian Barat. Namun pada tahun 2015 lalu, pemerintah Surabaya mengubahnya menjadi sebuah museum. Didalam Monumen Yos Sudarso ini pengunjung dapat mengetahui sejarah tentang perkembangan TNI AL dan juga profil dari Yos Sudarso. Terdapat pula ruangan auditorium, videorama dan juga diorama-diorama yang terletak di lantai dua.

Jam Operasional: Setiap Hari Jam 08.00 – 16.00 WIB

Tiket: Gratis

Lokasi: Komplek Kobangdikal, Krembangan, Surabaya

Museum Dr. Soetomo

Mulanya, museum ini dikenal sebagai Gedung Nasional Indonesia yang juga menjadi tempat peristirahatan terakhir Dr. Soetomo. Museum ini terbilang masih sangat baru, karena baru diresmikan oleh Walikota Surabaya pada November 2017 lalu. Sebelum disulap menjadi museum, gedung ini juga sering disewakan untuk acara pernikahan. Masih belum banyak memang koleksi yang dimiliki museum, hanya beberapa foto-foto, jas dan alat-alat medis yang sering digunakan Dr. Soetomo.

Jam Operasional: Setiap Hari Jam 07.30 – 15.00 WIB

Tiket: Gratis

Lokasi: Jalan Bubutan No.85, Bubutan, Surabaya

Museum HOS Tjokroaminoto

Sama seperti Museum Dr. Soetomo, museum ini juga baru diresmikan pada tahun 2016 lalu oleh Walikota Surabaya, Tri Rismaharini. Rumah ini cukup bersejarah, karena banyak tokoh yang sempat singgah seperti Bung Karno, Alimin, dan Semaun. Beberapa perabot di dalam rumah masih asli dan utuh, terdapat pula beberapa koleksi buku didalamnya. Pada lantai 2, terdapat sebuah kamar yang dulu digunakan Bung Karno untuk berlatih pidato.

Jam Operasional: Setiap Hari Jam 09.00 – 16.00 WIB (Hari Senin Tutup)

Tiket: Gratis

Lokasi: Jalan Peneleh VII No. 29, Genteng, Surabaya

#Tugu Pahlawan #House Of Sampoerna #Kebun Binatang Surabaya #Taman Bungkul #Ciputra Waterpark #Klenteng Sanggar Agung #Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria #De Javasche Bank #De Mata Trick Eye Museum Surabaya #Monumen Perjuangan POLRI Surabaya #Museum Sepuluh November #Taman Hiburan Rakyat Surabaya #Monumen Kapal Selam #Suroboyo Carnival Park #Jembatan Nasional Suramadu #Masjid Al-Akbar #Jembatan Merah #Surabaya North Quay #Monumen Bambu Runcing #Hutan Bambu #Taman Flora Surabaya #Taman Prestasi Surabaya #Patung Sura Dan Buaya #Kebun Bibit Wonorejo #Taman Pelangi #Taman Remaja Surabaya #Patung Buddha Empat Wajah #Taman Sakura Keputih #Monumen Jalesveva Jayamahe #Museum Surabaya (Gedung Siola) #Pantai Ria Kenjeran #Masjid Cheng Hoo Surabaya #Taman Budaya Jawa Timur #Masjid Ampel Surabaya #Perpustakaan Bank Indonesia #Arca Joko Dolog #Monumen Gubernur Suryo #Taman Korea Surabaya #Taman Mundu #Ekowisata Mangrove Wonorejo #Taman Balai Kota Surabaya #Jembatan Suroboyo #Museum WR Soepratman #Waterpark Kenjeran #Atlantis Land Kenjeran #Museum Loka Jala Crana #Skate & BMX Park #Taman Gantung #Museum Kesehatan Dr. Adhyatma #Food Junction Grand Pakuwon #G-Walk Surabaya #Stadion Gelora Bung Tomo #Stadion Gelora 10 November #Taman Buah Undaan #Taman Mayangkara #Kelenteng Hong Tiek Hian #Stasiun Sidotopo #Kampung Warna-Warni Kenjeran #Benteng Kedung Cowek #Pagoda Tian Ti #Pura Agung Jagat Karana #Trans Studio Mini Surabaya #Hutan Kota UNESA #Jalan Gula #Jalan Tunjungan #Danau Cinta Airlangga #Kampung Lawas Maspati #Monumen Pers Perjuangan Surabaya #Museum Dr. Soetomo

You may also like

-  [Gua Padedean​, Tempat Menyucikan Dirinya Dewi Kilisuci Sebelum Memulai Pertapaannnya]

Gua Padedean​, Tempat Menyucikan Dirinya Dewi Kilisuci Sebelum Memulai Pertapaannnya
-  [Gua Jatijajar : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Gua Jatijajar : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Wisata Agro Karangsari, Rekreasi sambil Memetik Belimbing]

Wisata Agro Karangsari, Rekreasi sambil Memetik Belimbing
-  [Pantai Lagoi, Eksotisme Pantai dan Deretan Resort Mewah di Bintan]

Pantai Lagoi, Eksotisme Pantai dan Deretan Resort Mewah di Bintan

Baca Juga

-  [Brown Canyon : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Brown Canyon : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Pantai Liwutongkidi : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Pantai Liwutongkidi : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Pulau Labengki : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Pulau Labengki : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Pantai Nambo : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Pantai Nambo : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Air Terjun Samparona : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Air Terjun Samparona : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Pulau Muna : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Pulau Muna : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Bukit Campuhan : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Bukit Campuhan : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Kawah Sikidang : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Kawah Sikidang : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Owabong : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Owabong : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik
-  [Gereja Ayam : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik]

Gereja Ayam : Fasilitas, Rute, Jam Buka, Harga Tiket dan Daya Tarik

FAQ Terms of use Privacy Policy About Contact
Copyright © 2017-2020 Listing Tempat Wisata.

/