Toggle navigation    /

- Developer
- Residences
- Facilities
- Location
- Gallery
- Media
-

- Home
-  Articles
- “Bersih Desa” atau “Sedekah Bumi”, Budaya Tradisional Khas Surabaya yang Mampu Menarik Wisatawan

Articles - Travel

07 November 2016 | 11.11 WIB

“Bersih Desa” atau “Sedekah Bumi”, Budaya Tradisional Khas Surabaya yang Mampu Menarik Wisatawan

OneEast.co.id - Kota Surabaya tak hanya dikenal sebagai kota para pahlawan, namun dikenal juga dengan beragam budaya tradisional khas masyarakat Jawa. Salah satunya yaitu acara bersih desa atau sedekah bumi yang sering diselenggarakan sebagai rasa syukur atas berkah Tuhan Yang Maha Esa.

Karena itu, dengan adanya acara budaya khas masyarakat Jawa yang diselenggarakan di Kota Pahlawan ini turut menjadi daya tarik para wisatawan. Acara sedekah bumi tersebut digelar oleh masyarakat Dukuh Kapasan, Kecamatan Sambikerep tepatnya pada Sabtu (5/11/2016) kemarin.

Dalam acara adat isitiadat tersebut, warga membawa hasil bumi, baik itu berupa sudah menjadi makanan atau bahan olahan. Selanjutnya, hasil bumi yang telah dikumpulkan tersebut dibawa dalam nampan kecil yang disusun hingga menjadi gunungan dan diarak bersama-sama oleh masyarakat setempat.

Ketua Panitia Gelaran Sedekah Bumi, Adjid mengungkapkan, adanya sedekah bumi ini merupakan salah satu wujud syukur kepada Tuhan Yang Maha Esa atas berkah dan rahmatnya selama ini. Acara kebudayaan ini rutin digelar tiap dua kali dalam setahun.

“Acara tersebut juga menjadi sarana untuk kembali merekatkan tali silaturahmi antar warga. Acara ini digelar sehari semalam yang diisi dengan beragam kesenian daerah berupa karawitan,” ujarnya Adjid, seperti dikutip dari laman Surabaya.go.id beberapa waktu lalu.

Sementara itu, dengan semakin beragamnya kegiatan kebudayaan yang tersaji di Kota Pahlawan ini tentu semakin menjadi daya tarik para wisatawan lokal maupun asing untuk datang berkunjung. Bahkan, turut membantu dalam mengembangkan perekonomian dari sektor pariwisata.

Share to Social Media

-  http://www.facebook.com/sharer.php?u=https://oneeast.co.id/contents/view/news/bersih-desa-atau-sedekah-bumi-budaya-tradisional-khas-surabaya-yang-mampu-menarik-wisatawan
-  http://twitter.com/share?text=Kota Surabaya tak hanya dikenal sebagai kota para pahlawan, namun dikenal juga dengan beragam budaya tradisional khas masyarakat Jawa. Salah satunya yaitu acara bersih desa atau sedekah bumi yang sering diselenggarakan sebagai rasa syukur atas berkah Tuhan Yang Maha Esa.&url=https://oneeast.co.id/contents/view/news/bersih-desa-atau-sedekah-bumi-budaya-tradisional-khas-surabaya-yang-mampu-menarik-wisatawan

RELATED ARTICLES

---------------------------------------------------------------

/contents/view/news/rayakan-anniversary-ke-2-tahun-lido-lake-resort-mengadakan-promo-spesial-kompetisi-video-ucapan
Anniversary ke-2 Tahun, Lido Lake Resort Mengadakan Promo Spesial & Kompetisi Video Ucapan
October 23, 2020, 09:36 WIB
/contents/view/news/nikmati-promo-time-for-a-gateway-untuk-staycation-di-oakwood-hotel-residence-surabaya
Yuk, Staycation di Oakwood Surabaya & Nikmati Promo “Time for a Gateway”
August 19, 2020, 16:28 WIB
/contents/view/news/kelezatan-hidangan-spice-restaurant-dari-oakwood-hotel-residence-surabaya-kini-hadir-di-rumah-anda
Kelezatan Hidangan dari Oakwood Surabaya, Kini Hadir di Rumah Anda
April 10, 2020, 00:00 WIB
/contents/view/news/dampak-positif-pembangunan-infrastruktur-untuk-sektor-pariwisata
Dampak Positif Pembangunan Infrastruktur untuk Sektor Pariwisata
August 28, 2019, 14:01 WIB
/contents/view/news/mnc-land-mendukung-kampanye-pendaki-cerdas-yang-digelar-oleh-balai-besar-tnggp
MNC Land Mendukung Kampanye Pendaki Cerdas yang Digelar oleh Balai Besar TNGGP
April 11, 2019, 16:11 WIB
---------------------------------------------------------------
MNC LAND

-  Site Map
-  Career
-  Disclaimer

© 2020 One East Penthouse & Residences. All Rights Reserved.

A Masterpiece by MNC Land