https://blog.reservasi.com
#

- Home
- Berita
- Destinasi Wisata

- Travel Photography
- Travel Story

- Tips Wisata

- Akomodasi Hotel

- Tiket Pesawat
- Booking Hotel

#

- Home
- Berita
- Destinasi Wisata
- Travel Photography
- Travel Story
- Tips Wisata
- Akomodasi Hotel
- Promo
- Tiket Pesawat
- Booking Hotel

10 Tempat Wisata Paling Populer di Surabaya

Travel Destinations869
[10 Tempat Wisata Paling Populer di Surabaya]

Travel Blog Reservasi – Surabaya yang baru saja dianugerahi sebagai smartcity 2015 terbaik, dipimpin oleh figur walikota Tri Rismaharini yang sangat populer sebagai walikota yang “gila” taman. Sebagai ibukota provinsi Jawa Timur, Surabaya merupakan pusat perekonomian di Timur Jawa. Selain sebagai pusat bisnis, Surabaya juga memiliki tempat wisata yang paling populer.

Surabaya merupakan kota yang sangat strategis karena memiliki pelabuhan dan bandara Internasional seperti ibukota Jakarta. Tak heran jika Surabaya bak ibukota kedua bagi Indonesia di sisi Timur pulau Jawa. Bandara udara Surabaya dikenal dengan Bandara Juanda, sementara Pelabuhannya dikenal dengan Tanjung Perak yang bahkan diangkat menjadi sebuah tema lagu tempo dulu.

Tak lengkap rasanya jika belum mengunjungi destinasi wisata terkenal di kota Pahlawan ini. Kalian bisa turun di Bandara Juanda dengan memanfaatkan tiket pesawat murah dan promo Rp 70.000 tanpa syarat untuk semua maskapai penerbangan hanya di reservasi.com. Berikut adalah beberapa tempat wisata paling populer di Surabaya.

1. Taman Bungkul Surabaya

> A photo posted by valdi samuel bawadiman (@valdielmo_mj) on Nov 19, 2016 at 7:49pm PST

Taman Bungkul begitu dibanggakan oleh walikota Risma. Taman ini memang menjadi tempat wisata yang paling populer di Surabaya. Saat tanaman rusak terinjak-injak oleh para pendemo yang menggunakan taman Bungkul, Walikota Risma lah yang paling marah bukan kepalang. Taman Bungkul ibarat seperti anaknya sendiri, dirawat dan selalu dijaga keasrian dan kebersihannya. Taman Bungkul ini seperti sebuah landmark kesuksesan Tri Rismaharini memimpin Kota Pahlawan, Surabaya.

2. Hutan Mangrove Surabaya

> A post shared by Indra Fat (@indrafat_drooney) on Sep 30, 2016 at 7:55pm PDT

Dengan udara yang cukup panas di Surabaya, keberadaan hutan merupakan salah satu yang paling dibutuhkan. Maka, tak heran jika sekarang Surabaya bebenah dan lebih memperbanyak ruang terbuka hijau. Namun, sebetulnya ada hutan mangrove Surabaya yang sangat dekat dengan bandara Juanda Surabaya. Hutan Mangrove Wonorejo bisa jadi tempat wisata populer karena lingkungannya yang alami.

3. Kebun Binatang Surabaya

> A post shared by Event Suroboyo (@eventsuroboyo) on Apr 3, 2018 at 6:18pm PDT

Salah satu tempat wisata Surabaya yang populer adalah kebun binatang Surabaya. Pernah menjadi kebun binatang paling lengkap koleksi satwanya di Asia Tenggara menjadikan Kebun Binatang Surabaya kebanggaan Indonesia. Kebun binatang Surabaya merupakan tempat yang paling cocok untuk mengenalkan kepada anak-anak aneka satwa yang hidup di Indonesia.

4. Tugu Pahlawan Surabaya

> A photo posted by Aping Wijaya Banjarmasin INA (@apingwijaya) on Oct 16, 2015 at 5:39am PDT

Sebagai kota pahlawan, Surabaya juga memiliki monumen berupa tugu pahlawan Surabaya. Peristiwa perjuangan rakyat Surabaya pada tanggal 10 November yang kini selalu diperingati sebagai hari pahlawan. Tugu pahlawan kini selain dijadikan sebagai tempat wisata pendidikan juga merupakan tempat warisan budaya di Surabaya.

5. Jembatan Suramadu

> A photo posted by Fairuzal Asdi (@fairuzalasdi) on Apr 15, 2016 at 12:29am PDT

Jembatan Suramadu merupakan kependekan dari Surabaya dan Madura. Jembatan terpanjang di Indonesia saat ini merupakan tempat wisata populer Surabaya. Jembatan Suramadu ini menghubungkan Jawa Timur dengan Madura. Dengan panjang sekitar 5438 meter, Jembatan Suramadu menampilkan kecantikannya pada malam hari. Jika ke Surabaya, jangan lupa berfoto dengan latar belakang Jembatan Suramadu.

6. Ciputra Waterpark

> A post shared by Rully [kei©hi®o] (@rully_keichiro) on Oct 22, 2017 at 3:38am PDT

Wahana air terbesar di Surabaya ini memiliki luas sekitar 5 hektar. Ciputra Waterpak didesain dengan tema negeri seribu malam. Ciputra Waterpark Surabaya didesain untuk permainan air yang memudahkan anak-anak untuk bergerak secara bebas, sehingga kolam didesain tidak terlalu dalam. Untuk kalian yang membawa lansia diatas 60 tahun, Ciputra Waterpark membebaskan tiket masuknya dengan syarat menunjukkan KTP.

7. Monumen Kapal Selam Surabaya

> A post shared by Pamanna Yoga (@yogapamanna) on Sep 15, 2016 at 2:17am PDT

Sebagai kota sejarah yang melahirkan banyak pejuang, Surabaya memiliki salah satu monumen yang sangat unik berupa alat transportasi laut, kapal selam. Monumen ini adalah kapal selam asli yang pernah terlibat dalam peperangan sesungguhnya dalam pembebasan Irian Barat (Papua) dari Belanda di wilayah laut Aru. Monumen yang dikenal dengan nama monkasel ini terletak di jalan pemuda no 39 Genteng, Surabaya. Kapal selam dengan nama Pasopati ini merupakan kapal selam buatan Uni Soviet.

8. Jembatan Merah Surabaya

> A post shared by INSTAGRAM’E AREK SUROBOYO (@ig.surabaya) on Jul 20, 2016 at 12:22am PDT

Jembatan Merah Surabaya ini memang monumental. Bahkan sang maestro Gesang pun menjadikan Jembatan Merah ini sebagai salah satu karyanya menjadi sebuah judul lagu. Kawasan Jembatan Merah merupakan bukti perekonomian Surabaya pada zaman dahulu. Hingga saat ini kawasan Jembatan Merah masih eksis sebagai pusat perekonomian. Wisata budaya di sekitar Jembatan Merah akan mengantarkan kalian untuk mengenal sejarah Surabaya lebih dekat. Jembatan merah ini merupakan saksi sejarah pertukaran budaya dan etnis dunia dalam perdagangan.

9. Patung Budha Empat Wajah Surabaya

> A photo posted by Andhika Dwi Prasetyo (@andhika_dwi_prasetyo) on Jul 5, 2016 at 4:19am PDT

Meskipun patung Budha empat wajah ini berbeda dengan yang ada di Bangkok, Thailand, namun keberadaannya membuat penasaran wisatawan yang berkunjung ke Kenjeran. Iya, patung Budha empat wajah ini berada di kawasan Pantai Ria Kenjeran. Patung dengan empat wajah dan delapan tangan ini menjadi destinasi Surabaya yang populer.

10. Pantai Kenjeran Surabaya

> A photo posted by 3.16 Tour & Travel Organizer (@3.16travel) on Jan 26, 2016 at 4:21pm PST

Pantai Kenjeran merupakan tempat wisata Surabaya yang populer. Selain menyediakan wahana permaian untuk anak-anak, pantai Kenjeran juga memiliki bebrapa taman yang asri. Untuk menemukan kuliner populer di Surabaya pun tidak sulit di pantai Kenjeran. Seafood segar beragam jenisnya dan bisa didapatkan dengan harga terjangkau. Banyak kegiatan yang bisa dilakukan di pantai Kenjeran Surabaya seperti memancing, berenang, bahkan bisa juga melakukan pacuan kuda menyisir pantai Kenjeran yang menawan.

Kemanapun tujuan liburanmu, cari tiket pesawat dan reservasi hotel hanya di Reservasi.com. Download aplikasi Reservasi di Andorid dan iPhone untuk mendapatkan diskon khusus dan harga ekslusif.

FacebookTwitterGoogle+WhatsAppLine bbmi://api/share?message=https://blog.reservasi.com/tempat-wisata-di-surabaya/?utm_source=Mobile&utm_medium=bbm&utm_campaign=Share_Top

-  Destinasi FavoritDestinasi LiburanJawa TimurSurabaya

dzulfikar

-  https://www.facebook.com/dzulfikar
-  https://twitter.com/dzulfikaralala
-  https://www.instagram.com/dzulfkar

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Lihat Juga Artikel Lainnya
[featured-img]
Travel Destinations2.9K
Gili Labak Madura, Pesonanya Sempat Dipandang Sebelah Mata

Travel Blog Reservasi – Gili Labak, ketika kalian mendengar kata tersebut pasti kalian akan menerawang keindahan pulau dan pantai di….
[featured-img]
Travel Destinations635
Pantai Seksi di Jember dan Banyuwangi yang Wajib Kalian Kunjungi

Travel Blog Reservasi – Pengen liburan ke Bali, Pengen liburan ke luar negeri buat cari pantai… Eh? Ngapain harus banget….
[featured-img]
Travel Destinations389
Bukit Mondoleko Banyuwangi, Wisata Baru yang Menyajikan Spot Selfie dari Ketinggian

Jangan sembarangan mengeluarkan kata kasar di Bukit Mondoleko, Banyuwangi ini. Ini alasannya…

Keep up with us

Tentang Reservasi Travel Blog

Temukan inspirasi dan informasi seputar traveling dan perjalanan di Reservasi Travel Blog. Secara rutin Reservasi Travel Blog akan berbagi informasi tetang perjalanan liburan, review destinasi, dan tips-tips perjalanan baik di Indonesia atau di luar negeri.

- Kebijakan Privasi
- Kerja Sama dengan Blog Reservasi

Artikel Paling Dikomentari

- Simak Yuk Syarat, Biaya dan Cara Pembuatan Paspor Baru Tahun 2018
- Syarat dan Panduan Working Holiday Visa Australia 2018 Terbaru
- Tak Perlu Antre Panjang, Gunakan Aplikasi Paspor Online Sekarang!
- Cara Mudah Membuat Visa Turis Korea Selatan
- Panduan Cara Membuat Visa Amerika (US) Sendiri (Update 2017)

Artikel Paling Banyak Dilihat

- Simak Yuk Syarat, Biaya dan Cara Pembuatan Paspor Baru Tahun 2018
- 50 Tempat Wisata di Surabaya yang Paling Hits
- 15 Ide Caption Instagram yang Oke Saat Traveling di Pantai
- Kreatif, 25 Nama Toko Unik yang Terinspirasi dari Film
- 7 Cara Memilih Tempat Duduk Kereta Api Ekonomi AC untuk Mudik

Temukan Kami di Sosial Media

-  https://www.facebook.com/reservasidotcom
-  https://twitter.com/reservasicom
-  https://www.youtube.com/channel/UC2bzKDMK8dgKFfgmUIc-VjA
-  https://www.instagram.com/reservasicom/

Download GRATIS Aplikasi Reservasi di Google Play Store dan Apple App Store.

https://play.google.com/store/apps/details?id=mobile.ptrgd.com.reservasi https://itunes.apple.com/app/id1108266962

© Copyright 2018 PT Reservasi Global Digital.

- appsTempat WisataKulinerTipsIndonesiatravelingPesawatBandungYogyakartaLiburanPantaiBaliFotografiHotelRamadanSingapuraJepangJakartaMudikJawa Barat

FacebookTwitterWhatsAppLine