SymbianPlanet

https://www.facebook.com/Symbian_Official-106210304336399/?ref=search&__tn__=%2Cd%2CP-R&eid=ARAKzNmpjTL0ynoDsCpd6k8N33RSuVl8gSVLz1Buy880aziQgOqb38ONDVvWfNwkFtpNKACvmgjsA5P6 # https://www.instagram.com/symbian_official/ #

- Privacy Policy
- Contact Person
- Terms and Conditions
- About Me
- Konveksi Jogja

Menu

- PENDIDIKAN

- ADMINISTRASI
- AGAMA
- B. INDONESIA
- GEOGRAFI
- SEJARAH
- SENI & BUDAYA
- SOSIAL
- UMUM

- TEKNOLOGI

Peta

PETA SURABAYA : Sejarah, Geografis, Budaya, Keunikan, Wisata

[peta surabaya]

Peta Surabaya – Kota Surabaya merupakan kota metropolitan terbesar kedua di Indonesia, serta merupakan ibu kota provinsi Jawa Timur. Jika kita melihat peta Surabaya terletak di bagian utara pulau Jawa bagian timur berseberangan dengan pulau Madura.

Dengan jumlah penduduk mencapai 2.9 juta jiwa, menjadikan kota ini sebagai kota terpadat kedua. Kota Surabaya termasuk ke dalam wilayah Gerbangkertosusila dengan jumlah penduduk mencapai 10 juta jiwa. Besaran itu membuat wilayah berada di tingkatan kedua setelah Jabodetabek.

Kota ini mempunyai julukan kota Pahlawan, karena peristiwa perjuangan yang terjalin di kota ini. Peranan perjuangan para pahlawan yang berada di kota ini sangat diperhitungkan sebagai perjuangan melawan penjajah. .

Daftar Isi

- GAMBAR PETA SURABAYA
- PETA SURABAYA LENGKAP
- PETA BUTA KOTA SURABAYA
- PETA SURABAYA HITAM PUTIH
- SEJARAH KOTA SURABAYA
- LETAK GEOGRAFIS

- Geologi
- Topografi
- Iklim

- KEPENDUDUKAN KOTA SURABAYA
- PEMBAGIAN WILAYAH
- KELEBIHAN KOTA PAHLAWAN

- Mempunyai Banyak Taman Yang Indah
- Mempunyai Jembatan Suramadu Sebagai Ikon Kota
- Perkembangan Ekonomi Yang Pesat
- kebun Binatang Terbesar Di Asia
- Fasilitas dan Layanan Layanan Publik Yang Keren
- Mempunyai Tugu Jalesveva Jayamahe

- PENDIDIKAN SURABAYA
- BUDAYA

- Tari Remo Surabaya
- Kidungan Surabaya
- Ludruk Surabaya

- KULINER DI SURABAYA
- KANTOR PERWAKILAN NEGARA
- WISATA SURABAYA

GAMBAR PETA SURABAYA

[peta surabaya]

PETA SURABAYA LENGKAP

[peta surabaya]

PETA BUTA KOTA SURABAYA

[peta surabaya]

PETA SURABAYA HITAM PUTIH

[peta surabaya]

SEJARAH KOTA SURABAYA

[peta surabaya]

Dalam bukti sejarah yang ada, membuktikan bahwa kota Surabaya telah ada jauh saat sebelum era kolonial. Nama kota Surabaya tercantum pada prasasti bernama Trowulan I (1358 M) serta prasasti pujasastra Kakawin Nagarakertagama tahun 1365 M.

Hal itu sebagai salah satu bukti nyata keberadaan kota Surabaya di dunia Nusantara. meskipun bukti menunjukkan seperti itu, namun diyakini jika kota Surabaya sudah ada jauh saat sebelum tahun dibuatnya kedua prasasti tersebut.

Terdapat opini sejarahwan lain yaitu Surabaya dulunya merupakan suatu wilayah dengan nama Ujung Galuh. Versi lain mengatakan bahwa Surabaya berasal dari sebuah keraton yang dibuat oleh Raden Wijaya.

Nama Surabaya berasal dari perkelahian antara Sawunggaling yang menguasai ilmu Sura dengan Adipati Jayanegara yang menguasai ilmu Buaya. Keduanya tewas setelah memperebutkan sebuah keraton, yang akhirnya diberi julukan Surabaya.

> Baca Juga : Peta Pulau Jawa

LETAK GEOGRAFIS

[peta surabaya]

Secara geografis kota Surabaya berada pada 07 derajat 9 menit – 07 derajat 21 menit Lintang Selatan serta 112 derajat 36 menit hingga 112 derajat 54 menit bujur timur. Mempunyai luas wilayah berupa daratan seluas 350, 54 km persegi serta lautan 190. 39 km persegi.

Seluruh informasi itu bisa kalian temukan di peta Surabaya jika kalian ingin membuktikannya. Tidak hanya informasi mengenai letak koordinat serta luas wilayah, juga terdapat informasi mengenai kondisi geologi serta topografi kota Surabaya, sebagai berikut :

-

Geologi

Kondisi geologi kota Surabaya terdiri dari daratan serta perairan yang aman dari gempa bumi dan tanah ambles atau tenggalam. Sehingga pembangunan infrastruktur dan prasarana akan aman tanpa membutuhkan rekayasa yang geoteknik yang memerlukan banyak biaya.

-

Topografi

Terlihat pada peta Surabaya serta peta Indonesia, jika kota Surabaya terletak di tepi pantai utara pulau Jawa provinsi Jawa Timur. Wilayahnya berbatasan langsung dengan Selat Madura di sisi utara dan timur, Sidoarjo di sisi selatan, dan Gresik di sisi barat.

-

Iklim

Kota Surabaya mempunyai iklim tropis seperti semua wilayah di Indonesia yang lain, dimana terdapat 2 musim yaitu musim hujan dan musim kemarau. Mempunyai curah hujan rata – rata 165, 3 mm, dengan curah hujan paling tinggi yaitu 200 mm.

Curah hujan paling tinggi terjadi pada bulan Januari sampai Maret atau November sampai Desember. Mempunyai suhu udara rata – rata yang berkisar antara 23,6 derajat Celsius hingga 33,8 derajat Celsius.

merupakan data – data geografis untuk kota Surabaya yang bisa dilihat dari peta Surabaya yang perlu untuk dipelajari dan diketahui sebagai informasi penting. Mengetahui data – data tersebut sangat penting untuk memahami bagaimana karakteristik kota Surabaya.

KEPENDUDUKAN KOTA SURABAYA

[peta surabaya]

Dari data sensus penduduk pada tahun 2019, jumlah masyarakat di Kota Surabaya sebesar 2. 941. 981 jiwa. Dari jumlah penduduk ini, jika luas wilayahnya yaitu 350, 54 km2, makan tingkat kepadatan penduduknya yakni 8. 393 per km2.

Di Surabaya sendiri, kebanyakan masyarakat beragama Islam. Tidak hanya Islam, agama yang dianut masyarakat Kota Surabaya meliputi Kristen Protestan, Hindu, Budha, Katolik Roma, serta Konghucu.

Walaupun di Surabaya Islam merupakan agama mayoritas, tetapi kerukunan umat beragama di kota ini bisa dijamin. Seluruh penduduknya hidup dalam kerukunan serta kesatuan. Untuk etnis, di Surabaya didominasi oleh Suku Jawa.

Tetapi masih banyak suku lain yang tinggal di kota ini yaitu: Suku Madura, Tionghoa, Arab, India, Bali, Sunda, Batak, Bugis, Banjar, Manado, Minangkabau, Dayak, Toraja, Ambon, Aceh, Melayu, serta Betawi. Seluruh suku ini hidup dalam kehidupan yang harmonis.

Sedangkan untuk aspek bahasa, ada beberapa bahasa yang digunakan di Surabaya. Salah satu yang paling banyak digunakan yaitu dialek khas Bahasa Jawa Timur atau boso Suroboyoan. Bahasa ini dikenal egaliter serta cukup terang- terangan.

Hingga tak heran jika orang asli Surabaya sering dianggap keras serta tidak tahu tata krama. Berbeda dengan daerah – daerah lain yang ada di jawa timur.

> Baca Juga : Peta Jakarta

PEMBAGIAN WILAYAH

[peta surabaya]

Surabaya yang berstatus sebagai ibu kota provinsi Jawa Timur mempunyai 31 kecamatan serta 163 kelurahan. Dengan luas wilayah dan juga jumlah penduduk yang dibagi ke dalam 31 kecamatan inilah yang membuatnya jadi kota terpadat no 2.

Dasar hukumnya ada dalam Undang- undang RI no 12 tahun 1950 terkait dengan pemerintah daerah kabupaten serta kota. Untuk kecamatan di Kota Surabaya sendiri dibagi ke dalam 5 wilayah yaitu Surabaya Pusat, Surabaya Timur, Surabay Barat, Surabaya Utara, serta Surabaya Selatan.

Untuk area Surabaya Pusat terdiri dari Tegalsari, Simokerto, Genteng serta Bubutan. Untuk Surabaya Timur mencakup Gubeng, Gunung Anyar, Tambaksari, Mulyorejo, Sukolilo, Rungkut, serta Tenggilis Mejoyo.

Untuk Surabaya Barat mencakup Benowo, Pakal, Asemrowo, Sukomanunggal, Tandes, Sambikerep, serta Lakarsantri. Untuk area Surabaya Utara mencakup kecamatan Blak, Kenjeran, Pabean Cantikan, Semampir, serta Krembangan.

Untuk area Surabaya Selatan mencakup kecamatan Wonokromo, Wiyung, Karang Pilang, Wonocolo, Jambangan, Gayungan, Dukuh Pakis, dan Sawahan.

KELEBIHAN KOTA PAHLAWAN

[peta surabaya]

Banyak keunggulan yang dimiliki kota pahlawan ini, yang mampu menyedot perhatian para wisatawan. Tidak hanya itu, juga bisa menyedot pendatang untuk mengadu nasib di kota kedua terbesar di Indonesia ini. Berikut beberapa kelebihan yang dimiliki kota Surabaya :

-

Mempunyai Banyak Taman Yang Indah

Surabaya memang mempunyai banyak sekali taman kota yang berfungsi memperhijau kota yang terkenal panas ini. Taman kota pula berperan sebagai ruang terbuka hijau yang berguna sebagai paru-paru kota.

Terdapat sekitar 290 taman pasif serta 71 taman aktif yang dapat dinikmati masyarakat kota ataupun siapapun yang berkunjung ke kota ini. Beberapa taman yang menjadi ikon kota seperti, taman bungkul, taman apsara, taman pelangi serta masih banyak lainnya.

-

Mempunyai Jembatan Suramadu Sebagai Ikon Kota

Suramadu merupakan jembatan yang menghubungkan kota Surabaya dengan pulau Madura sebagai salah satu pulau bagian dari provinsi Jawa Timur. Jembatan ini mempunyai panjang 5.438 meter, dan merupakan jembatan terpanjang di Indonesia saat ini.

-

Perkembangan Ekonomi Yang Pesat

sebagai kota metropolitan, tentu banyak menarik hati investor buat investasi di kota ini. Salah satu yang sangat berkembang adalah bisnis property, banyak sekali hunian yang dikembangkan di kota ini. Dengan kehidupan masyarakat yang semakin modern, menjadi peluang bagi pengembang bisnis property.

-

kebun Binatang Terbesar Di Asia

Kota Surabaya mempunyai kebun binatang KBS (Kebun Binatang Surabaya) yang konon kabarnya terbesar di Asia Tenggara pada saat itu. Kebun binatang ini lumayan tua didirikan pada 31 Agustus 1916, didirikan dengan nama “Soerabaiasche Planten- en Dierte”.

-

Fasilitas dan Layanan Layanan Publik Yang Keren

Kota Surabaya mempunyai fasilitas serta layanan public yang sangat keren serta mampu memuaskan semua penduduknya. Hampir seluruh fasilitas layanan public di Surabaya dilakukan secara online, jadi masyarakat tidak perlu susah untuk mendapatkan layanan public.

Tidak hanya itu fasilitas layanan sangat memudahkan untuk yang membutuhkannya, karena diletakkan di ruang public. Sebagai contohnya layanan dispenduk bisa kamu dapatkan di mall.

-

Mempunyai Tugu Jalesveva Jayamahe

Tidak kalah dengan New York yang mempunyai patung Liberty, Surabaya mempunyai tugu Jalesveve Jayamahe setinggi 30,6 meter. Tugu ini adalah kebanggaan perwira TNI angkatan laut, juga sebagai pengingat tentang nenek moyang.

Mudah- mudahan keterangan diatas dapat menghasilkan pengetahuan anda mengenai kota pahlawan menjadi meningkat dan dapat dijadikan rujukan mengenai Surabaya. Suatu kota yang amat menarik buat dikunjungi bagus untuk liburan atau mengenal tentang sejarah.

PENDIDIKAN SURABAYA

[peta surabaya]

Surabaya mempunyai bermacam sekolah dengan kualitas yang cukup baik. Terlebih lagi beberapa sekolah mempunyai akreditasi di atas standar sehingga banyak menjadi tujuan para pelajar di tanah air. Mulai dari taman kanak- kanak hingga dengan perguruan tinggi. Serta sekolah di Surabaya juga dikenal mencetak generasi- generasi muda yang luar biasa.

Untuk perguruan tinggi, sebagian yang paling dikenal yakni Universitas Airlangga( UNAIR), Universitas Terbuka( UT), Institus Teknologi 10 Nopember( ITS), serta Universitas Negeri Surabaya( UNESA). Untuk SMA, setidaknya terdapat 22 SMA negeri meliputi SMA N 1 sampai SMA N 22. Sedangkan untuk SMP, Surabaya mempunyai setidaknya 59 SMP negeri.

Meliputi SMP N 1 sampai dengan SMP N 59. Untuk Sekolah Menengah Kejuruan(SMK) N meliputi SMKN 1 sampai Sekolah Menengah Kejuruan(SMK) N 12. Selain SMP, SMA, serta SMK di atas, masih banyak sekolah swasta yang tersebar di Surabaya. Sekolah- sekolah di sini mempunyai kualitas pendidikan yang terjamin serta tidak kalah dari kota- kota besar lain di Indonesia

BUDAYA

[peta surabaya]

Surabaya juga populer dengan sebagian budayanya yang sangat kental. Tentunya budaya ini mewarnai keaneka ragaman di Indonesia khususnya di Jawa Timur. kebudayaan ini direalisasikan dalam bentuk keelokan khas Surabaya adalah sebagai berikut :

-

Tari Remo Surabaya

Siapa yang tidak tahu dengan gaya tari tradisional asal kota Surabaya ini. Tari Remo merupakan tari yang ditujukan sebagai symbol selatmat datang kepada pengunjung yang datang ke Surabaya. Tari ini biasanya dipertontonkan disaat terdapat pengunjung atau tamu istimewa datang.

-

Kidungan Surabaya

Kidungan merupakan senandung berbentuk pantun. Kidungan yakni pantun yang kemudian dilagukan oleh seorang. Tidak cuma bagus didengar, kidungan juga sangat menghibur karena mempunyai niali humor atau lawak dalam isinya.

-

Ludruk Surabaya

Kesenian ini sangat kental dengan nuansa kota Surbaya. Ludruk merupakan pertunjukkan teater atau drama yang menceritakan tentang kisah hidup rakyat. Ludruk berisi tentang nilai – nilai sosial yang ada di masyarakat serta dikemas jadi sebuah cerita yang menarik dan tentu saja menghibur.

Ludruk pada umumnya dikemas dalam sajian yang lucu serta penuh lawak. Tetapi bisa juga serius dan syarat makna (penuh dengan makna).

KULINER DI SURABAYA

[peta surabaya]

Tidak hanya populer akan wisatanya, Surabaya juga mempunyai deretan kuliner yang enak. Kuliner ini wajib kamu coba disaat kamu berkunjung ke Surabaya. Tidak hanya enak, kuliner ini tidak akan dapat kamu jumpai di kota lain.

Walaupun ada di kota lain, tentu rasa yang didapat tidak seenak bila makan di Surabaya langsung. Apa saja kuliner khasnya?

Untuk makanan khas yang terdapat di Surbaya, kamu dapat menikmati tahu tek, lontong balap, rawon, tahu aduk, bakwan surabaya, krengsengan, sop kikil, kari kambing.

Sedangkan untut jajanan khas Surabaya, kamu dapat membeli roti isi ayam, lemper, kue lipat Surabaya, Almond Crispy Cheese, lapis kukus Surabaya , onde – onde Surabaya, serta masih banyak lagi.

Tidak hanya makanan, terdapat juga minuman khas yang dapat anda nikmati. Di antaranya yaitu : Angsle, wedang Ronde, STMJ atau Susu Telur Madu Jahe, serta Tahwa.

Minuman ini dapat kamu nikmati disaat berkumpul bersama keluarga menikmati indahnya Kota Surabaya. Tidak hanya minuman, makanan yang terdapat di sini juga dapat kamu nikmati atau dibawa sebagai oleh – oleh buat keluarga.

Kota Surabaya merupakan kota yang mempunyai banyak sekali karakteristik. Mulai dari penduduknya, pariwisatanya, kuliner, pendidikan serta fasilitas yang terdapat di kota ini.

Surabaya dapat menjadi salah satu kota tujuan anda jika mau menikmati kota yang ramai tetapi masih kental akan budaya daerahnya.

KANTOR PERWAKILAN NEGARA

[peta surabaya]

Terdapat beberapa kantor perwakilan negara asing berada di Surabaya. Perwakilan negara asing ini meliputi kantor konsulat jenderal, dan juga konsulat.

Lantas negara mana sajakah yang kantor konsulat jenderal serta konsulatnya terdapat di Surabaya? Untuk konsulat jenderal meliputi negara Amerika Serikat, Australia, Jepang, serta Cina.

Sedangkan untuk kantor konsulat mencakup negara Belanda, Belarus, Belgia, Britania Raya, Denmark, Filipina, Korea Selatan, Prancis, Polandia, Hungaria, India, Jerman, Kanada, Republik Ceko, Rusia, Selandia Baru, Slowakia, Sri Lanka, Swedia, serta Thailand.

WISATA SURABAYA

[peta surabaya]

Selain pusat kota yang ramai, Surabaya juga mempunyai wisata yang beraneka ragam. Tempat wisata di Kota Surabaya ini meliputi wisata alam, wisata sejarah, wisata religi, serta masih banyak lagi.

Saat berkunjung ke Surabaya dan akan menikmati wisata alamnya, kamu dapat mendatangi Ekowisata Mangrove Wonorejo atau Tepi laut Kenjeran.

Sedangkan untuk wisata sejarah, kamu dapat mendatangi Jembatan Merah, Tugu Bambu runcing, kawasan Kota tua Surabaya, Tugu Jenderal Soedirman, Museum kedokteran, Museum loka jala Crana, serta masih banyak lagi.

Kemudian untuk wisata religi, kamu dapat mendatangi Gereja Kristen Kelahiran Santa perawan Maria, Kelenteng Boen Bio, makam Sunan Ampel, masjid Cheng Ho Surabaya, serta Pura Jagad Karana.

Belum berakhir, kamu juga dapat mengunjungi wisata keluarga, meliputi Ciputra Waterpark, Jalan Tunjungan, Kebun Binatang Surabaya, Kebun Benih Surabaya. untuk dapat pergi ke seluruh tempat tersebut juga tidak susah.

Semua tempat berada di wilayah yang sangat terjangkau. untuk tempat menginap juga tidak sulit ditemukan. Banyak hotel serta penginapan yang tersebar di sepenjuru Kota Surabaya. Transportasi juga cukup lengkap untuk ke tempat – tempat wisata di tersebut.

//www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fsymbianplanet.net%2Fpeta-surabaya-2%2F&p[images][0]=https://symbianplanet.net/wp-content/uploads/2019/11/Slide1-3-1024x576.jpg&p[title]=PETA SURABAYA : Sejarah, Geografis, Budaya, Keunikan, Wisata
https://twitter.com/intent/tweet?original_referer=https%3A%2F%2Fsymbianplanet.net%2Fpeta-surabaya-2%2F&text=PETA SURABAYA : Sejarah, Geografis, Budaya, Keunikan, Wisata&url=https%3A%2F%2Fsymbianplanet.net%2Fpeta-surabaya-2%2F
//plus.google.com/share?url=https%3A%2F%2Fsymbianplanet.net%2Fpeta-surabaya-2%2F
//www.linkedin.com/shareArticle?mini=true&url=https%3A%2F%2Fsymbianplanet.net%2Fpeta-surabaya-2%2F&title=PETA SURABAYA : Sejarah, Geografis, Budaya, Keunikan, Wisata&source=url
//pinterest.com/pin/create/button/?url=https%3A%2F%2Fsymbianplanet.net%2Fpeta-surabaya-2%2F + '&media=https://symbianplanet.net/wp-content/uploads/2019/11/Slide1-3-1024x576.jpg&description=PETA SURABAYA : Sejarah, Geografis, Budaya, Keunikan, Wisata

Cari Artikel

Topik Terbaru

-  Cara Mengunci Folder Di Laptop
-  Cara Menambah RAM Laptop
-  Cara Mengaktifkan Bluetooth di Laptop
-  Cara Download Lagu Di Laptop
-  Cara Merakit Komputer

Postingan Terkait

peta bandung  Peta Bandung Lengkap Beserta Gambar dan Penjelasanya
peta jawa timur  Peta Jawa Timur
peta jawa tengah  PETA JAWA TENGAH : Letak Lokasi, Sejarah, Demografi, Suku
peta sulawesi  PETA SULAWESI – Gamabar, Sejarah, Iklim, Profinsi, Wisata, Pulau
peta bali  PETA BALI : Gambar Penjelasan Peta Bali, Sejarah, Kesenian, Budaya

Related Posts

PETA ACEH : Provinsi Aceh, Sejarah, Batas Wilayah, Adat, Tradisi

PETA ACEH : Provinsi Aceh, Sejarah, Batas Wilayah, Adat, Tradisi

PETA SUMATERA SELATAN : Sejarah, Letak Geografis, Iklim

PETA SUMATERA SELATAN : Sejarah, Letak Geografis, Iklim

About The Author

Megayana

Show Comments

No Responses Yet

Leave a Reply

Batalkan balasan

Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya.

SymbianPlanet Copyright © 2020.
Symbian Official