Anda dapat menjadi kontributor konten, dengan mengirim ke email  redaksi@genpi.co  

GenPI.co -  Surabaya merupakan kota terbesar di Jawa Timur yang memiliki daya tarik tersendiri untuk para wisatawan. Kota Pahlawan ini punya banyak destinasi wisata yang menarik untuk dikunjungi. 
Surabaya memiliki destinasi wisata yang beragam, mulai dari wisata alam sampai wisata kekinian yang instagramable. 
Jika ingin berlibur ke kota ini, sebaiknya kamu membuat daftar destinasi yang akan kamu kunjungi terlebih dahulu. 
Buat kamu yang berencana liburan ke Surabaya setelah pandemi berakhir, berikut 3 destinasi menarik yang bisa kamu kunjungi. 
1. Hutan Bambu Keputih
Jika kamu mencari destinasi wisata yang memiliki suasana seperti di Jepang, kamu bisa mengunjungi Hutan Bambu Keputih.  
Objek wisata ini menyajikan pemandangan pohon sakura yang indah seperti di Arashiyama Bamboo Forest yang ada di Jepang.  
Hutan Bambu Keputih ini berlokasi di Jalan Raya Marina Asri, Keputih, Kecamatan Sukolilo, Kota Surabaya.  
Reporter : Yasserina Rawie
Redaktur : Landy Primasiwi
Milenial Asal Indonesia ini Animator Iron Man dan Transformer
4 Kesalahan yang Sering Dilakukan Wanita saat Jatuh Cinta
Inisiasi Menyusui Dini (IMD) merupakan salah satu kunci keberhasilan dalam menyusui buah hati.
 Beberapa anak mengalaminya dalam episode kecil, sementara lainnya mungkin mengalaminya sepanjang malam.
Ada yang memilih melahirkan di rumah sakit, ataupun di rumah. Ada juga yang lebih nyaman dengan dokter kandungan ataupun bidan. Semuanya keinginan tergantung da
