Register | Login

-  facebook
-  twitter
-  instagram
-  youtube

https://www.grid.id/ https://www.grid.id/

-  https://www.grid.id/
-  Celebrity
-  Fashion And Beauty
-  W-Stories
-  K-Pop
-  W-Health

-  Health
-  Love
-  Romance

-  Female

-  Inspiration
-  Parenting
-  Zodiak
-  Career

-  Leisure

-  Travelling
-  Culinary

-  Living

-  Interior
-  Eksterior

-  Entertainment

-  Music
-  Movies
-  Arts

-  Auto

-  Car
-  Motorcycle

-  Techno

-  Gadget
-  Game
-  Start Up

-  Spotlight

-  Brand

- Home
- TRAVELLING

Hari Batik Nasional: 4 Wisata Budaya Batik di Pulau Jawa yang Bisa Kamu Kunjungi

Tata Lugas Nastiti -  Senin, 1 Oktober 2018 | 22:06 WIB

-  javascript:void(0)
-  javascript:void(0)
-  whatsapp://send?text=Hari Batik Nasional: 4 Wisata Budaya Batik di Pulau Jawa yang Bisa Kamu Kunjungi http://www.grid.id/read/04948403/hari-batik-nasional-4-wisata-budaya-batik-di-pulau-jawa-yang-bisa-kamu-kunjungi
-  https://line.me/R/msg/text/?Hari Batik Nasional: 4 Wisata Budaya Batik di Pulau Jawa yang Bisa Kamu Kunjungi%0D%0Ahttp://www.grid.id/read/04948403/hari-batik-nasional-4-wisata-budaya-batik-di-pulau-jawa-yang-bisa-kamu-kunjungi

[Ilustrasi Wisata Batik Tulis di Pekalongan]
Instagram @bangjejex
Ilustrasi Wisata Batik Tulis di Pekalongan

Laporan wartawan Grid.ID, Tata Lugas Nastiti

Grid.ID - Batik merupakan salah satu kekayaan budaya asli Indonesia yang telah diakui dunia Internasional.

Pemerintah Indonesia sendiri pun telah menetapkan batik sebagai warisan budaya yang harus dilestarikan.

Salah satu bentuk pelestarian yang dilakukan pemerintah adalah menetapkan tanggal 2 Oktober 2018 sebagai Hari Batik Nasional.

Hari Batik Nasional adalah hari perayaan nasional Indonesia untuk memperingati ditetapkannya batik sebagai warisan budaya asli Indonesia.

Baca Juga : Tak Terima Rafii Ahmad Goda Baby Sisternya, Rafathar Sampai Menangis

Hari peringatan ini juga diperkuat dengan Keputusan Presiden Nomor 33 Tahun 2009.

Di kancah Internasional, batik pertama kali diperkenalkan oleh Presiden Soeharto, saat mengikuti konferensi PBB.

Pemerintah mendaftarkan batik ke dalam jajaran daftar Warisan Kemanusiaan untuk Budaya Lisan dan Nonbendawi UNESCO pada tahun 2008.

Meskipun demikian, diakuinya batik sebagai warisan budaya asli Indonesia oleh dunia, tidak serta merta langsung diperoleh.

Baca Juga : Bilqis Khumairah Razak Terpesona dengan Mikhayla Zalindra Bakrie

UNESCO baru mengukuhkan batik Indonesia dalam daftar Warisan Kemanusiaan untuk Budaya Lisan dan Nonbendawi di Abu Dhabi, Uni Emirat Arab pada 2 Oktober 2018.

Dalam memperingati Hari Batik Nasional, beragam cara dapat dilakukan.

Diantaranya adalah mengenakan pakaian dengan motif batik atau mengunjungi tempat-tempat wisata batik yang bersejarah di Indonesia.

Dikutip Grid.ID dari berbagai sumber, berikut 4 tempat wisata batik di Pulau Jawa yang bisa kamu kunjungi:

1. Kampung Batik Palbatu, Jakarta

[Kampung Batik Palbatu]
Instagram/@apikmen
Kampung Batik Palbatu

Kota metropolis seperti DKI Jakarta ternyata juga memiliki warisan budaya batik.

Kampung Batik Palbatu terletak di daerah Tebet, Jakarta Selatan.

Kampung yang digagas pertama kali oleh Budi Iwan Darmawan ini menawarkan wisata budaya batik betawi.

Tidak seperti batik Solo dan Jogja yang memiliki banyak ragam pola batik, batik betawi yang dikenalkan melalui kampung batik Palbatu ini hanya terdiri dari tiga macam.

Batik motif Topeng Betawi, Kembang api dan Burung Gelatik.

Kampung Batik Palbatu ini wisatawan tidak hanya ditawarkan wisata niaga dan edukasi batik.

Wisatawan juga akan dimanjakan dengan pemandangan berbagai motif batik yang diaplikasikan pada dinding sepanjang 133 meter.

Baca Juga : Mysterium, Pesona Kenikmatan Wine Bawah Laut Asal Kroasia

2. Kampung Batik Laweyan-Kauman, Solo

[Seorang pembatik di kampung batik Kauman]
Indonesia Travel-Brendanatasya
Seorang pembatik di kampung batik Kauman

Belum lengkap rasanya jika berwisata ke kota Solo tanpa membeli batiknya.

Sama seperti Jogja dan kota lainnya di Jawa Tengah, Solo dikenal dengan wisata budaya batiknya.

Terdapat dua wilayah di kota Solo yang terkenal akan wisata budaya batiknya, yakni Kampung Batik Laweyan dan Kauman.

Kedua wilayah tersebut sudah dikenal sebagai pusatnya batik tulis dan cap yang berkualitas di kota Solo.

Perbedaan dari kedua wilayah tersebut adalah pada motif yang dihasilkan.

Dilansir Grid.ID dari Kompas, Kampung Batik Laweyan memiliki ratusan motif batik yang cenderung menggunakan warna-warna terang.

Sedangkan pada Kampung Batik Kauman, motif batik yang digunakan pada wilayah ini memiliki kecendrungan berwarna gelap.

Kampung Batik Laweyan terletak di Jalan Doktor Radjiman No. 521 Laweyan, Solo, Jawa Tengah.

Akses menuju Kampung Batik Laweyan dikenal lebih mudah daripada Kampung Batik Kauman.

Kampung Batik Kauman berada tepat di Jalan Wijaya Kusuma.

Bagi yang ingin mengunjungi Kampung Batik Kauman disarankan menggunakan kendaraan sepeda motor atau berjalan kaki.

Jalan aksesnya yang sempit kerap membuat wisatawan kesulitan membawa kendaraan ke Kampung Batik Kauman.

3. Rumah Batik Jawa Timur, Surabaya

[Salah satu kegiatan membatik di rumah batik Jawa Timur]
Instagram @keinan165
Salah satu kegiatan membatik di rumah batik Jawa Timur

Ingin belajar membatik sembari menikmati ragam kecantikan motif batik Jawa Timur?
Rumah Batik Jawa Timur bisa menjadi solusinya.

Pusat wisata budaya batik ini terletak di Jalan Dukuh Bulak Benteng Timur No. 94 , Surabaya.

Tidak hanya menjual dan memajang batik dengan beragam motif khas Jawa Timur, Rumah Batik Jawa Timur juga menawarkan wisata edukasi.

Wisatawan dapat mempelajari teknik pembuatan batik dari nol di tempat ini.

Selain itu, untuk mempermudah jam kunjungan, Rumah Batik Jawa Timur membuka toko dan studio sampai akhir minggu.

Baca Juga : Unggah Foto Lawas, Netizen Soroti Kecantikan Maia Estianty

4. Kampung Batik Cigadug, Bandung

Bandung tidak hanya terkenal dengan wisata kulinernya yang mengguggah selera.

Kota yang terkenal dengan beragam distro fashion lokal ini juga memiliki warisan budaya batik yang tidak boleh terlewatkan.

Diantaranya adalah destinasi kampung batik Cigadug.

Dikampung yanng terletak di Jalan Cigadug Raya Timur ini memiliki dua pusat batik yang terkenal, yakni Batik Komar dan Batik Hasan.

Kedua tempat ini kerap kali dikunjungi wisatawan asing maupun lokal.

Tidak hanya wisata niaga, Kampung Batik Cigadug juga menawarkan wisata edukasi yang menjanjikan.

Wistawan tidak hanya ditawarkan produk-produk batik dengan harga terjangkau, tetapi juga diajarkan beragam proses produksi batik.

- 1/
- 2/
- 3/
- 4/
- Show all

Video Highlight

Cinta Tanah Air, Harley-Davidson Softail Dimodif Bergaya Prostreet Plus Motif Batik dan Gambar Garuda

- Batik
- Traveling
- Budaya indonesia
- Wisata batik

Penulis	:	Tata Lugas Nastiti
Editor	:	Nurul Nareswari

PROMOTED CONTENT

KOMENTAR

ARTIKEL TERKAIT

-  Nancy Margried Memadukan Batik Dengan Teknologi
-  Cocok Buat Kondangan, yuk Intip Penampilan Sabai Dieter dalam Balutan Kaftan Batik
-  Hari Batik Nasional : Penampilan Selebriti Indonesia dalam Busana Batik, dari Kahiyang Ayu sampai Dian Sastro

LATEST

Jauh-jauh Pergi ke Sumba, Luna Maya dan Ayu Dewi Ngemper di Saung Demi Bisa Makan Enak di Pinggir Sawah
Celebrity Jauh-jauh Pergi ke Sumba, Luna Maya dan Ayu Dewi Ngemper di Saung Demi Bisa Makan Enak di Pinggir Sawah
Masih Ngeyel! Padahal Donald Trump Kalah Pemilu, Menantunya Sampai Mendekati untuk Bujuk Agar Mengakui Kemenangan Joe Biden
Celebrity Masih Ngeyel! Padahal Donald Trump Kalah Pemilu, Menantunya Sampai Mendekati untuk Bujuk Agar Mengakui Kemenangan Joe Biden
Sang Mertua Sempat Punya Saham Rp 165 Miliar di Plaza Indonesia, Syahrini Malah Nekat Banting Tulang Jualan Ciput Berhiaskan Emas 18 Karat dan Kristal
Celebrity Sang Mertua Sempat Punya Saham Rp 165 Miliar di Plaza Indonesia, Syahrini Malah Nekat Banting Tulang Jualan Ciput Berhiaskan Emas 18 Karat dan Kristal
Ternyata Trump Kecil Sangat Nakal dan Gemar Menjambaki Rambut Wanita di Kelasnya, Ini Sifat Masa Kecil Trump yang Kembali Muncul Setelah Kalah Di Pilpres AS
Celebrity Ternyata Trump Kecil Sangat Nakal dan Gemar Menjambaki Rambut Wanita di Kelasnya, Ini Sifat Masa Kecil Trump yang Kembali Muncul Setelah Kalah Di Pilpres AS
Hotman Paris Sebut Pemeran Wanita yang Diduga Mirip Artis dalam Video Skandal Seks Dapat Dijerat UU Pornografi dan Hukuman 12 Tahun Penjara
Celebrity Hotman Paris Sebut Pemeran Wanita yang Diduga Mirip Artis dalam Video Skandal Seks Dapat Dijerat UU Pornografi dan Hukuman 12 Tahun Penjara

Popular

Depak Angelina Sondakh dan Pilih Tata Janeeta Setelah Bebas dari Penjara, Terungkap Brotoseno Miliki Kekayaan Lebih dari Rp 1 Miliar!
Celebrity Depak Angelina Sondakh dan Pilih Tata Janeeta Setelah Bebas dari Penjara, Terungkap Brotoseno Miliki Kekayaan Lebih dari Rp 1 Miliar!
Ditanya soal Video Syur Mirip Gisella Anastasia, Keluarga Gading Marten : Bukan Kapasitas Kami Buat Berkomentar
Celebrity Ditanya soal Video Syur Mirip Gisella Anastasia, Keluarga Gading Marten : Bukan Kapasitas Kami Buat Berkomentar
Pensiun Jadi Menteri dan Kembali ke Kampung Halaman untuk Jalankan Bisnis, Masa Lalu Susi Pudjiastuti Dibongkar Mantan Suami Bulenya: Penuh Kenangan
Celebrity Pensiun Jadi Menteri dan Kembali ke Kampung Halaman untuk Jalankan Bisnis, Masa Lalu Susi Pudjiastuti Dibongkar Mantan Suami Bulenya: Penuh Kenangan
Serah Terima Jenazah Gatot Brajamusti dari Lapas Cipinang, Keluarga Temukan Dugaan Penyebab Aa Gatot Meninggal Dunia
Celebrity Serah Terima Jenazah Gatot Brajamusti dari Lapas Cipinang, Keluarga Temukan Dugaan Penyebab Aa Gatot Meninggal Dunia
Penampakan Terakhir Gisella Anastasia Sebelum Muncul Kasus Video Syur Mirip Dirinya, Sempat Terekam Kamera Ayu Dewi Bawa Koper hingga Pamer Bikini Menuju Sumba
Celebrity Penampakan Terakhir Gisella Anastasia Sebelum Muncul Kasus Video Syur Mirip Dirinya, Sempat Terekam Kamera Ayu Dewi Bawa Koper hingga Pamer Bikini Menuju Sumba
Nama Gisella Anastasia Lagi-lagi Terseret Kasus Video Syur, Mbak You Angkat Kembali Terawangannya Terkait Skandal Artis yang Bakal Menggemparkan Publik: Ada Huruf G nya!
Celebrity Nama Gisella Anastasia Lagi-lagi Terseret Kasus Video Syur, Mbak You Angkat Kembali Terawangannya Terkait Skandal Artis yang Bakal Menggemparkan Publik: Ada Huruf G nya!
Video Syur Diduga Mirip Jessica Iskandar Beredar, Mantan Tunangan Richard Kyle Pilih Liburan dengan Putranya
Celebrity Video Syur Diduga Mirip Jessica Iskandar Beredar, Mantan Tunangan Richard Kyle Pilih Liburan dengan Putranya
Raut Wajah Wijaya Saputra Saat Foto Bareng Raffi Ahmad Jadi Perbincangan Usai Kasus Video Syur Gisella Anastasia Mencuat, Netizen Langsung Beramai-ramai Komentari: Kayak Lemes, Sedih, dan Marah
Celebrity Raut Wajah Wijaya Saputra Saat Foto Bareng Raffi Ahmad Jadi Perbincangan Usai Kasus Video Syur Gisella Anastasia Mencuat, Netizen Langsung Beramai-ramai Komentari: Kayak Lemes, Sedih, dan Marah
Gagal Bersanding dengan Ariel NOAH, Pevita Pearce Kini Resmi Diembat Mantan Maudy Ayunda dan Tak Ragu Pamer Kemesraan
Celebrity Gagal Bersanding dengan Ariel NOAH, Pevita Pearce Kini Resmi Diembat Mantan Maudy Ayunda dan Tak Ragu Pamer Kemesraan
Bak Rahasia yang Selama ini Tertutup Rapat Akhirnya Terungkap Juga, Guru Spiritual Rossa Tiba-tiba Bongkar Fakta Tak Terduga Soal Hubungan Sang Penyanyi dan Afgan: Ya Biar Rame lah
Celebrity Bak Rahasia yang Selama ini Tertutup Rapat Akhirnya Terungkap Juga, Guru Spiritual Rossa Tiba-tiba Bongkar Fakta Tak Terduga Soal Hubungan Sang Penyanyi dan Afgan: Ya Biar Rame lah

Hot Topic

Tag Popular

#gisel #adhietya Mukti #video Syur #jedar #streaming Dan Download #gisella Anastasia #angka Keberuntungan #edwin Abeng #skandal #gatot Brajamusti
x

GridNetwork

Beauty Date | Bobo | Bolanas | Bolasport | BolaStylo | CewekBanget | Fotokita | Grid Fame | Grid Games | Grid Health | Grid Hot | Grid Motor | Grid Pop | Grid Star | Grid.ID | Gridoto | Hai | HIts | Hype | iDEA | Info Komputer | Intisari | Jip.co.id | Juara | Kids | Kitchenesia | MakeMac | Motorplus | Nakita | National Geographic | Nextren | Nova | Otofemale | Otomania.com | Otomotifnet.com | Otorace | Otoseken | Sajian Sedap | Sosok | Sportfeat | Stylo | Suar | SuperBall | Video | Wiken | Gridstore.id | Gridvoice | GRID Story Factory | Gramedia.com | Gramedia Digital | KG Media

Hak Cipta © Grid.ID 2020  About Us | Editorial | Management | Privacy | Pedoman Media Siber | Contact Us