- Tentang Kami
- Tim Kami
- Kontak
- Kirim Tulisan

Senin, 9 November 2020
Bangga Surabaya

#

No Result
View All Result

- Home
- Bangga Wali Kota
- Layanan Publik
- Surabaya Dalam Angka
- Wisata Kota
- Majalah Gapura
- Visual

- Foto
- Video
- Infografis

- Lomba
- Indeks

- Home
- Bangga Wali Kota
- Layanan Publik
- Surabaya Dalam Angka
- Wisata Kota
- Majalah Gapura
- Visual

- Foto
- Video
- Infografis

- Lomba
- Indeks

#

No Result
View All Result
#
Bangga Surabaya
#

No Result
View All Result

Home Wisata Kota

Kunjungan Wisatawan ke Surabaya Capai 24 Juta Orang

Berkat Destinasi Wisata dan Event-Event yang Digelar Pemkot Surabaya

[domi wimpi] by domi wimpi
17 Desember 2017
in Wisata Kota

[Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya akan menggelar acara Mlaku-Mlaku Nang Tunjungan, Selasa (19/12/2017) yang akan diikuti oleh 250 pelaku usaha kreatif / Foto: http://www.enciety.co]

Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya akan menggelar acara Mlaku-Mlaku Nang Tunjungan, Selasa (19/12/2017) yang akan diikuti oleh 250 pelaku usaha kreatif / Foto: http://www.enciety.co

FacebookTwitterWhatsapphttps://chart.googleapis.com/chart?chs=400x400&cht=qr&choe=UTF-8&chl=https%3A%2F%2Fhumas.surabaya.go.id%2F2017%2F12%2F17%2Fkunjungan-wisatawan-ke-surabaya-capai-24-juta-orang%2Fmailto:?subject=Kunjungan+Wisatawan+ke+Surabaya+Capai+24+Juta+Orang&body=https%3A%2F%2Fhumas.surabaya.go.id%2F2017%2F12%2F17%2Fkunjungan-wisatawan-ke-surabaya-capai-24-juta-orang%2F

Bangga Surabaya – Kota Surabaya memiliki daya tarik bagi wisatawan lokal dan mancangera untuk datang berkunjung. Pesona Surabaya sebagai jujugan wisatawan tersebut bisa dilihat dari angka kunjungan wisatawan yang bertambah setiap tahun. Bahkan, tahun ini, ada lonjakan besar angka kunjungan wisatawan ke Surabaya.

Meningkatnya angka kunjungan ini tidak lepas dari potensi wisata dan juga gelaran event-event yang digagas Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya dan mampu menyedot animo masyarakat. Seperti pekan depan, pemkot akan menggelar acara Mlaku-Mlaku Nang Tunjungan, Selasa (19/12/2017) yang akan diikuti oleh 250 pelaku usaha kreatif.

Kepala Dinas Kebudayaan dan Pariwisata Kota Surabaya, Widodo Suryantoro menyampaikan, untuk tahun 2017, angka kunjungan wisatawan yang datang ke Surabaya, jauh melampaui target. Menurutnya, di tahun-tahun sebelumnya, ketika memasuki bulan Desember, angka kunjungan wisatawan rata-rata 17-19 juta orang.

“Tapi tahun ini kami sudah jauh melampaui target. Angka kunjungan wisatawan kini sudah mencapai 24 juta orang. Padahal biasanya di kisaran 17-19 juta orang,” tegas Widodo Suryantoro di acara jumpa pers yang digelar di kantor Bagian Humas Pemkot Surabaya, Sabtu (16/11).

Dikatakan Widodo, meningkatnya angka kunjungan wisatawan tersebut, selain Surabaya memiliki beberapa destinasi wisata menarik, juga karena Pemkot Surabaya seringkali menggelar event-event seperti ini. “Termasuk event Mlaku-Mlaku Nang Tunjungan ini, tentunya akan bisa menambah deret hitung wisatawan lokal maupun internasional. Acara ini bisa menjadi daya tarik wisatawan, terlebih digelar di Jalan Tunjungan yang merupakan ikon Surabaya,” sambung Widodo.

Baca Juga: Sarana Olahraga di Surabaya Diprioritaskan Untuk Anak-Anak/Atlet Surabaya

Sebanyak 250 pelaku usaha kreatif di Surabaya yang aktif di program Pahlawan Ekonomi, akan berpartisipasi di acara Mlaku-Mlaku Nang Tunjungan ini. Selain menjual produk-produk/oleh-oleh khas Surabaya yang sudah di re-branding, juga ada kuliner khas Surabaya. Tidak ketinggalan, ada acara hiburan seperti penampilan komunitas pengamen jalanan serta musik patrol.

Humas Pahlawan Ekonomi, Agus Wahyudi menyampaikan, acara Mlaku-Mlaku Nang Tunjungan akan digelar Selasa (19/12) dari mulai pukul 06.00 WIB hingga pukul 21.00 WIB. Menurut Agus, 250 pelaku usaha kreatif yang terlibat di acara tersebut adalah mereka yang telah mengikuti re-branding/re-packaging tata rupa. “Ada 250 pelaku usaha kreatif yang ikut. Kami sebut usaha kreatif dan bukan hanya UKM karena ada yang tidak lagi masuk skala mikro,” sebut Agus.

Dijelaskan Agus, pelaku usaha kreatif yang tampil di acara tersebut harus memenuhi beberapa syarat. Diantaranya memiliki produk unggulan, harus mengikuti road show serta menyerahkan laporan keuangan untuk mengetahui omzetnya berkembang atau tidak. Dan, untuk memenuhi poin ini, Pahlawan Ekonomi bersinergi dengan Otoritas Jasa Keuangan (OJK). “Syarat lainnya, mereka harus memiliki Facebook Fanpage. Ini karena pelaku usaha kreatif harus sesuai dengan tiga target yakni go global, go digital dan go financial,” sambung mantan wartawan ini.

Baca Juga: Ribuan Turis Mancanegara Singgah di Beberapa Objek Penting di Surabaya

Karena acara ini digelar di Jalan Tunjungan, pemkot melalui Dinas Perhubungan Kota Surabaya, telah menyiapkan rekayasan lalu lintas. Kabid Dalops dan Penindakan Dishub Surabaya, Trio Wahyu Bowo menyampaikan, Dishub akan mem-back up penuh kegiatan ini. “Kami akan back up penuh acara ini. Untuk pengalihan arus, domain nya ada di Satlantas Polrestabes Surabaya,” ujarnya.

Namun, berdasarkan rapat koordinasi yang telah dilakukan, Trio menyebut akan ada beberapa rekayasa lalu lintas yang diterapkan. Diantaranya arus kendaraan dari arah Gemblongan, nantinya akan bisa belok ke Genteng Kali atau ke Praban. Lalu kendaraan dari arah Blauran yang menuju Siola, akan diarahkan ke Jalan Bubutan. “Sementara untuk tamu yang akan menuju ke Hotel Majapahit, akan dilewatkan melalui Jalan Gubernur Suryo dan nanti akan ada jalur contra flow,” sambung Trio. (hs)

ShareTweetSendScanSend

Related Posts

Rombongan saat berada di atas Jembatan Suroboyo.
News

Delegasi Asal Meksiko Ingatkan Jembatan Suroboyo Pada ‘Film Rocky’

7 Oktober 2020
565  Rombongan saat berada di Mangrove Wonorejo.
Wisata Kota

Pemenang Scroll of Honour Award Kagumi Keindahan Mangrove hingga Puji Pengembangan UMKM di Eks Lokalisasi Dolly

7 Oktober 2020
541  Kampung Lawang Seketeng, Peneleh Surabaya.
Wisata Kota

Pemkot Surabaya Maksimalkan Potensi Wisata Heritage Kampung Peneleh untuk Meningkatkan Perekonomian Warga

24 Agustus 2020
624

---------------------------------------------------------------

https://lawancovid-19.surabaya.go.idhttps://lawancovid-19.surabaya.go.idhttps://lawancovid-19.surabaya.go.id

BANGGA TERKINI

Surabaya Dalam Angka

95 Kelurahan di Surabaya Nol Kasus Covid-19

2 November 2020
903   Layanan Publik

Prosedur Perpanjangan Izin Operasional Satuan Pendidikan Kian Mudah

2 November 2020
518   News

698 Peserta Dinyatakan Lolos Seleksi Akhir CPNS di Lingkungan Pemkot Surabaya

2 November 2020
528   Bangga Wali Kota

Jelang Akhir Masa Jabatan, Bu Risma Beberkan Suka Duka jadi Wali Kota

26 Oktober 2020
549   Bangga Wali Kota

Tampil di Pementasan Wayang Sejarah Sumpah Merah Putih “Gayatri Rajapatni”, Wali Kota Risma Bacakan Puisi Berjudul Sang Kala

26 Oktober 2020
517

---------------------------------------------------------------

Bangga Surabaya

Official account of Public Relation Surabaya City Government | Humas Pemerintah Kota Surabaya

Link Terkait

- Pemerintah Kota Surabaya
- Command Center 112
- Laporan Keuangan
- Sparkling Surabaya

Jejaring Sosial

https://www.facebook.com/humaspemkotsurabayahttps://twitter.com/banggasurabayahttps://instagram.com/surabayahttps://www.youtube.com/channel/UCQ_7hWz0IXYMZOSLL3PoKIQ/videos#

- Tentang Kami
- Tim Kami
- Kontak
- Kirim Tulisan

© 2019 Bangga Surabaya | Humas Pemkot Surabaya

#back-to-top
#

#

No Result
View All Result

- Home
- Bangga Wali Kota
- Layanan Publik
- Surabaya Dalam Angka
- Wisata Kota
- Majalah Gapura
- Visual

- Foto
- Video
- Infografis

- Lomba
- Indeks Berita

https://www.facebook.com/humaspemkotsurabayahttps://twitter.com/banggasurabayahttps://instagram.com/surabayahttps://www.youtube.com/channel/UCQ_7hWz0IXYMZOSLL3PoKIQ

© 2019 Bangga Surabaya | Humas Pemkot Surabaya