Skip to content
Toggle navigation

-  /
-  Tentang IOS
-  Join Us
-  Hubungi Kami

-  Organisasi Mitra
-  Akun Anda
-  Keluar
-  Masuk
-    Bahasa Indonesia

- Bahasa Indonesia
- English

/
Semua Kolom Judul Pengarang Subject Call Number ISBN/ISSN Tag  Cari Lanjutan

-
- Analisa potensi wisata budaya...
- Daftar Isi

-  Koleksi Nasional

- Sitasi Cantuman
- Kirim via Email
-  Ekspor Cantuman

- Export to RefWorks
- Export to EndNoteWeb
- Export to EndNote

- Favorit

Cover Image

Analisa potensi wisata budaya di Kawasan Pecinan Surabaya

Tersimpan di:
Main Authors:	VENLY, FILLIA KRISTINAWATI P
Terbitan:	Universitas Kristen Petra , 2012

Subjects:	TOURIST TRADE-SURABAYA
CULTURE-TOURIST TRADE
Online Access:	http://dewey.petra.ac.id/catalog/ft_detail.php?knokat=26328

-  Lokasi
-  Deskripsi
-  Daftar Isi
-  Preview
-  Tampilan Petugas

Daftar Isi:

- Penelitian ini dilakukan untuk mengetahui potensi apa yang bisa digali dan dikembangkan di kawasan Pecinan Surabaya dan paket wisata yang sesuai dengan potensi yang dimiliki di kawasan pecinan. Peneliti menggunakan pendekatan kualitatif eksploratif dan kuantitatif deskriptif. Sampel yang digunakan dalam penelitian ini adalah Rumah Abu Han, Rumah Abu The, Klenteng Hong Thik Hian (Klenteng Dukuh), Klenteng Boen Bio, Klenteng Hok An Kiong, Toko Kue dan Mie Kimling, Perkumpulan Hwie Tiauw Ka Hwee Kwan. Penulis mengukur potensi berdasarkan indikator-indikator sebagai berikut: aspek keunikan, aspek keagamaan, aspek ilmiah, aspek estetis, aksesibilitas, sarana penunjang.

Lihat Juga

-   Analisa potensi kawasan pecinan sebagai objek wisata budaya di Surabaya
oleh: Venly
Terbitan: (2012)
-   Analisa potensi kawasan pecinan sebagai objek wisata budaya di Surabaya
oleh: Kristinawati P., Fillia
Terbitan: (2012)
-   Analisa potensi pengembangan kawasan Klenteng Sanggar Agung menjadi salah satu objek wisata alternatif di Surabaya berdasarkan analisa SWOT
oleh: JUDA PRATAMA ISKANDAR, et al.
Terbitan: (2011)
-   Analisa faktor pendorong dan penarik perjalanan wisata ziarah ke Israel di Surabaya
oleh: DENNIS HUTANI, et al.
Terbitan: (2010)
-   Identifikasi dan analisa potensi dan kondisi bangunan bersejarah di Kawasan Kota Atas Surabaya saat Ini sebagai objek wisata sejarah
oleh: CYNTHIA ANGELINA WARDOJO, et al.
Terbitan: (2012)

Opsi Pencarian

- Sejarah Pencarian
- Pencarian Lanjut

Temukan Lebih Banyak

- Penelusuran Katalog
- Penelusuran Alfabetis

Butuh Bantuan?

- Tips Pencarian
- Admin
- Hubungi Kami

© 2020 Perpustakaan Nasional Republik Indonesia
×
Loading...