- EN
| - ID
| -  Halo Tamu

-  Login
Daftar

logo panduasia

-  Home
-  Destinasi

-  Domestic

- Aceh
- Sumatera Utara
- Sumatera Barat
- Bangka Belitung
- Jakarta
- Jawa Barat
- Jawa Tengah
- Yogyakarta
- Jawa Timur
- Banten
- Bali
- Nusa Tenggara Barat
- Nusa Tenggara Timur
- Kalimantan Selatan
- Kalimantan Timur
- Sulawesi Tengah
- Sulawesi Selatan
- Gorontalo
- Papua Barat

-  International

- Australia
- Austria
- Bhutan
- Cambodia
- China
- Egypt
- France
- Germany
- Hong Kong
- Italy
- Japan
- Korea
- Morocco
- Nepal
- Netherlands
- Palestine
- Russian
- Taiwan
- Thailand
- Turkey
- United Arab Emirates
- United Kingdom
- United States
- Vietnam

-  Kategori Travel

- Pantai
- Rekreasi Keluarga
- Pegunungan
- All Tour Category
- Wisata Budaya
- Religi
- Edukasi
- Internasional
- Domestik
- Sewa Kendaraan
- Wisata Adrenalin
- Virtual Tour

-  Request Tour

Kategori:

[Kategori pegunungan] Pegunungan
[Kategori Pantai] Pantai
[Kategori Rekreasi] Rekreasi
[Kategori Kebun Binatang] Religi
[Kategori Air Terjun] Air Terjun
[Kategori Tips] Tips
[Kategori Museum] Museum
[Jangan Lewatkan 5 Objek Wisata Religi Paling Populer Ini Saat Berkunjung ke Surabaya]
Home / Blogs /

Jangan Lewatkan 5 Objek Wisata Religi Paling Populer Ini Saat Berkunjung ke Surabaya

Sat, 22 Jun 2019 - 02:11 PM

Sejak Islam pertama kali masuk ke wilayah Jawa Timur sekitar abad ke-11, Surabaya memiliki peran yang sentral karena Pelabuhan Tanjung Perak digunakan sebagai tempat berlabuh kapal-kapal dari para saudagar yang ingin berdagang sekaligus menyebarkan agama Islam.

Selain itu, ibukota provinsi Jawa Timur ini juga menjadi salah satu pusat penyebaran agama Islam, sehingga cukup banyak situs-situs peninggalan Islam masa lampau yang ada di Surabaya. Banyajnya situs ini membuat Surabaya yang masuk ke dalam Provinsi Jawa Timur merupakan salah satu Kota Wisata terpopuler Religi Indonesia yang wajib dikunjungi

Berikut situs-situs peninggalan Islam dan objek wisata religi di Surabaya yang paling banyak dikunjungi.

1. Masjid Sunan Ampel

Inilah tempat wisata religi yang paling banyak dikunjungi di Surabaya. Setiap harinya sekitar 3.000 – 5.000 pengunjung datang ke Masjid Sunan Ampel dari berbagai penjuru tanah air. Bahkan, pada hari libur atau hari-hari besar Islam, jumlah pengunjung bisa mencapai 10.000 orang.

Banyaknya pengunjung tersebut disebabkan karena masjid ini memang memiliki sejumlah daya tarik, salah satunya adalah umurnya yang sudah sangat tua, bahkan merupakan masjid tertua di Jawa Timur karena dibangun pada tahun 1420 sebagaimana yang tertulis dalam prasasti yang ada di masjid tersebut. Awalnya, Raden Mohammad Ali Rahmatullah atau Sunan Ampel hanya mendirikan sebuah mushollah kecil. Dalam perkembangannya, mushollah tersebut menjadi besar sehingga sumur yang dibuat bersama dengan mushollah, saat ini berada di dalam masjid.

Mereka yang berkunjung ke masjid ini, biasanya juga berziarah ke kompleks makam Sunan Ampel yang lokasinya berada di lingkungan masjid. Di kompleks makam tersebut, selain terdapat makam Sunan Ampel beserta anak dan istrinya, juga terdapat makam murid Sunan Ampel yang bernama Mbah Mbah Soleh dan Mbah Bolong, serta makam tokoh nasional, K.H. Mas Mansyur.

Satu lagi yang menarik dari masjid ini adalah adanya sebuah sumur yang tidak pernah kering dengan air yang sangat jernih dan bisa langsung diminum. Air dari sumur tersebut dialirkan dan ditampung di beberapa gentong besar. Banyak pengunjung yang mempercayai bahwa air tersebut dapat menyembuhkan berbagai macam penyakit. Itu sebabnya, para peziarah banyak yang membawa mengambil air dengan menggunakan botol plastik untuk dibawa pulang. Untuk dapat mengunjungi lokasi ini, bisa melalui berbagai macam cara, seperti memesanPaket Wisata secara Online , ataupun melakukannya secara mandiri. Kelebihannya dalam memesan Secara Online, umumnya paket-paket wisata tersebut menggabungkan Wisata Ziarah Para Wali tersebut dalam satu paket wisata 1 hari penuh - hingga bahkan ada yang selama paket wisata 3 hari ke makam Wali Songo yang tersebar di area Jawa Timur

2. Masjid Nasional Al Akbar

Masjid terbesar kedua di Indonesia setelah Masjid Istiqlal ini memiliki bangunan dan fasilitas penunjang seluas 22.300 meter2 dengan daya tampung sampai dengan 59.000 jamaah. Selain megah, masjid yang diresmikan pada 10 Nopember 2000 ini juga memiliki desain arsitektur yang menawan hasil rancang bangun tim arsitektur ITS Surabaya.

Keindahan Masjid Al Akbar pada bagian luar terlihat menyolok pada bagian atapnya yang berhias 1 kubah besar dan 4 kubah kecil dengan bentuk menyerupai telur serta sebuah menara setinggi 99 meter.

Bagian dalamnya juga tidak kalah menawan dan terkesan mewah, karena bukan hanya lantainya saja yang berlapis marmer, tapi juga dinding masjid yang dilapisi marmer dari Lampung sehingga menjadikan ruang bagian dalam masjid terasa sejuk.

Interior masjid semakin terlihat istimewah dengan dipasangnya 45 pintu model bukaan yang terbuat dari kayu jati berukir, sentuhan kaligrafi yang juga berbahan kayu jati, mimbar dengan hiasan ornamen khas Madura dan berbagai unsur pendukung lain yang menjadikan sisi dalam masjid terlihat memukau.

3. Masjid Cheng Ho

Masjid dengan gaya arsitektur China yang pertama di Indonesia ini berlokasi di JL. Gading No.2, Ketabang, Genteng, Surabaya. Masjid ini dibangun sebagai bentuk penghormatan terhadap Laksamana Cheng Ho yang pernah singgah di Surabaya pada abad ke-15 dengan membawa misi politik perdamaian antara Tiongkok dengan kerajaan-kerajaan yang ada di Nusantara, sekaligus menyebarkan agama Islam.

Sesuai dengan namanya, masjid ini mengusung gaya arsitektur China lewat dominasi warna merah dilengkapi warna hijau, kuning dan biru dengan bagian atap menyerupai bentuk pagoda bersusun tiga yang bagian puncaknya dihiasi lafaz “Allah”. Untuk memberikan kesan bahwa masjid ini dapat digunakan oleh siapapun tanpa memandang etnis, bangunan masjid dibuat dengan konsep tanpa pintu yang melambangkan keterbukaan.

Dengan bentuk bangunan yang unik dan menarik, membuat Masjid Cheng Ho banyak dikunjungi pelancong, baik mereka yang berniat untuk beribadah maupun hanya sekedar untuk berwisata.

4. Masjid Kemayoran

Masjid Raudhatul Musyawaroh Kemayoran yang lebih dikenal dengan sebutan Masjid Kemayoran ini memiliki daya tarik tersendiri, karena selain merupakan masjid tertua kedua di Surabaya (dibangun pada masa pemerintahan Belanda tahun 1772), masjid ini juga menjadi saksi sejarah, karena menjelang pertempuran 10 Nopember 1945, masjid ini dijadikan markas oleh laskar Hizbullah.

Selain itu, daya tarik dari Masjid Kemayoran terdapat pada bentuk bangunannya yang memiliki desain arsitektur unik. Menempati area seluas 400 meter2, bangunan inti masjid berbentuk hexagonal bertopang empat pilar dengan ruangan yang saling terhubung tembok berbentuk kubah dengan lantai berlapis keramik dan berdinding marmer sehingga menciptakan suasana yang sejuk. Kesan kuna dan antik terasa semakin kuat dengan keberadaan kusen pintu yang tinggi dan tebal serta plafon langit-langit yang tinggi.

5. Makam Sunan Bungkul

Nama Taman Bungkul sudah sangat familier di telinga masyarakat Surabaya, di belakang Taman Bungkul itulah lokasi dari Makam Ki Ageng Bungkul atau Sunan Bungkul berada. Makam ini tidak pernah sepi dari pengunjung yang ingin berziarah, karena selain untuk mendoakan sosok yang berjasa dalam menyebarkan agama Islam di Surabaya ini, mereka yang berziarah sebagian juga ada yang ingin ngalab berkah.

Selain makam Sunan Bungkul, di kompleks pemakaman juga dapat ditemui mushollah dan sumur tua yang merupakan warisan Sunan Bungkul. Mushollah tersebut telah dibangun, sehingga kesan tua sudah tidak lagi terlihat.

Sedangkan sumur tua yang airnya masih terus mengalir, dipercaya memiliki karomah dan mujarab untuk mengobati berbagai macam penyakit. Itu sebabnya di dekat sumur tersebut diletakkan kendi-kendi dari tanah liat yang sudah diisi dengan air dari sumur tua untuk diminum oleh para peziarah yang menghendaki.

Demikian 5 Objek Wisata Religi di Surabaya, bagi para pecinta wisata Religi dapat pula mengunjungi berbagai wisata religi lainnya yang menjadi Destinasi Religi favorit di Jawa Timur

---------------------------------------------------------------

by Abu Tholib

Share :

https://www.addtoany.com/share

Artikel Terbaru

-   https://panduasia.com/blog/tempat-wisata-di-bogor-yang-murah-yang-hits
Tempat Wisata di Bogor yang Murah yang hits

24-Nov-2019
-   https://panduasia.com/blog/indonesian-inbound-wisata-jawa-bali-overland
Indonesian INBOUND wisata (jawa bali overland)

07-Oct-2019
-   https://panduasia.com/blog/3-masjid-keren-dan-kekinian-di-semarang-bisa-jadi-spot-foto-yang-instagramable
3 Masjid Keren dan Kekinian di Semarang , Bisa Jadi Spot Foto yang Instagramable

11-Jul-2019
-   https://panduasia.com/blog/menjelajah-tempat-tempat-wisata-religi-islami-di-bali
Menjelajah Tempat-tempat Wisata Religi Islami di Bali

11-Jul-2019
-   https://panduasia.com/blog/asah-spiritualitas-di-5-tempat-wisata-religi-di-lampung
Asah Spiritualitas di 5 Tempat Wisata Religi di Lampung

11-Jul-2019
-   https://panduasia.com/blog/berziarah-ke-makam-wali-songo-yang-ada-di-tanah-jawa
Berziarah Ke Makam Wali Songo Yang Ada Di Tanah Jawa

04-Jul-2019
-   https://panduasia.com/blog/destinasi-wisata-religi-kota-kudus-yang-bernuansa-islami
Destinasi Wisata Religi, Kota Kudus Yang Bernuansa Islami

04-Jul-2019
-   https://panduasia.com/blog/mengunjungi-potensi-wisata-religi-kalimantan
Mengunjungi Potensi Wisata Religi Kalimantan

29-Jun-2019
-   https://panduasia.com/blog/tempat-tempat-wisata-religi-di-banyuwangi-yang-sarat-dengan-nilai-nilai-islami
Tempat-tempat Wisata Religi di Banyuwangi yang Sarat dengan Nilai-nilai Islami

29-Jun-2019
-   https://panduasia.com/blog/destinasi-wisata-religi-di-banda-aceh-ini-punya-daya-tarik-tersendiri-simak-ulasannya-disini
Destinasi Wisata Religi di Banda Aceh Ini Punya Daya Tarik Tersendiri, Simak Ulasannya Disini

23-Jun-2019
-   https://panduasia.com/blog/objek-objek-wisata-religi-islami-dengan-nilai-sejarah-yang-tinggi-di-lombok
Objek-objek Wisata Religi Islami dengan Nilai Sejarah yang Tinggi di Lombok

23-Jun-2019
-   https://panduasia.com/blog/jember-punya-paket-wisata-religi-islami-lho-yuk-kita-kunjungi
Jember Punya Paket Wisata Religi Islami Lho, Yuk Kita Kunjungi!

22-Jun-2019
-   https://panduasia.com/blog/jangan-lewatkan-5-objek-wisata-religi-paling-populer-ini-saat-berkunjung-ke-surabaya
Jangan Lewatkan 5 Objek Wisata Religi Paling Populer Ini Saat Berkunjung ke Surabaya

22-Jun-2019
-   https://panduasia.com/blog/ini-dia-5-tempat-wisata-religi-di-jakarta-yang-menarik-untuk-dikunjungi
Ini Dia 5 Tempat Wisata Religi di Jakarta yang Menarik untuk Dikunjungi

22-Jun-2019
-   https://panduasia.com/blog/5-objek-wisata-religi-di-banten-ini-tempat-yang-tepat-untuk-mengasah-keimanan
5 Objek Wisata Religi di Banten ini, Tempat yang Tepat untuk Mengasah Keimanan

20-Jun-2019
-   https://panduasia.com/blog/wisata-religi-di-kota-santri
Wisata Religi Di Kota Santri

20-Jun-2019
-   https://panduasia.com/blog/wisata-religius-islami-di-kota-wali
Wisata Religius Islami Di Kota Wali

20-Jun-2019
-   https://panduasia.com/blog/wisata-religi-lamongan-yang-terkenal
Wisata Religi Lamongan yang Terkenal

20-Jun-2019

Artikel Terpopuler

-   https://panduasia.com/blog/asah-spiritualitas-di-5-tempat-wisata-religi-di-lampung
Asah Spiritualitas di 5 Tempat Wisata Religi di Lampung

11-Jul-2019
-   https://panduasia.com/blog/berziarah-ke-makam-wali-songo-yang-ada-di-tanah-jawa
Berziarah Ke Makam Wali Songo Yang Ada Di Tanah Jawa

04-Jul-2019
-   https://panduasia.com/blog/menjelajah-tempat-tempat-wisata-religi-islami-di-bali
Menjelajah Tempat-tempat Wisata Religi Islami di Bali

11-Jul-2019
-   https://panduasia.com/blog/3-masjid-keren-dan-kekinian-di-semarang-bisa-jadi-spot-foto-yang-instagramable
3 Masjid Keren dan Kekinian di Semarang , Bisa Jadi Spot Foto yang Instagramable

11-Jul-2019
-   https://panduasia.com/blog/tempat-tempat-wisata-religi-di-banyuwangi-yang-sarat-dengan-nilai-nilai-islami
Tempat-tempat Wisata Religi di Banyuwangi yang Sarat dengan Nilai-nilai Islami

29-Jun-2019

Tour terbaru

-   Virtual Tour Jakarta
Virtual Tour Jakarta

Rp. 50.005/orang
-   Virtual Tour Istanbul
Virtual Tour Istanbul

Rp. 50.000/orang
-   Virtual Tour Petersburg Rusia
Virtual Tour Petersburg Rusia

Rp. 50.000/orang
-   Virtual Tour Sydney Australia
Virtual Tour Sydney Australia

Rp. 50.000/orang
-   Virtual Tour Promised Land 3
Virtual Tour Promised Land 3

Rp. 50.000/orang
-   Virtual Tour Promised Land 2
Virtual Tour Promised Land 2

Rp. 50.000/orang
-   Virtual Tour Promised Land 1
Virtual Tour Promised Land 1

Rp. 50.000/orang
-   Virtual Tour Disney Land & Asterix Park Paris
Virtual Tour Disney Land & Asterix Park Paris

Rp. 50.000/orang
-   Virtual Tour San Fransisco
Virtual Tour San Fransisco

Rp. 50.000/orang
-   Virtual Tour Nepal
Virtual Tour Nepal

Rp. 50.000/orang

Masuk sebagai Member Komunitas

Disini

Panduasia.com | Platform Marketplace Wisata Terdepan di Indonesia

Panduasia adalah platform marketplace wisata terdepan di Indonesia yang menawarkan trip-trip murah dari berbagai destinasi wisata menarik di Indonesia, transaksi booking online serta pembayaran dengan konsep payment gateway online terpercaya yang akan memudahkan anda dalam bertransaksi untuk mendapatkan trip murah yang aman dan menyenangkan, di pandu oleh para tour guide yang berpengalaman akan menciptakan liburan Anda menjadi aktifitas yang tidak akan terlupakan.
Para tour guide yang ikut bergabung di Panduasia.com adalah para pemandu yang profesional dibidangnya, tergabung didalam komunitas disetiap provinsi menciptakan komunikasi yang lebih aktif dalam membangun segmentasi pariwisata berbasis komunitas. Segmentasi Wisata-wisata baru di Indonesia akan semakin mudah dikunjungi dengan adanya Panduasia.com sebagai Platform Marketplace Wisata Terdepan di Indonesia

Temukan Trip Murah dalam Berbelanja Online

Kamu dapat menemukan berbagai trip murah yang dapat disesuaikan dengan kebutuhan Kamu dalam mendapatkan Liburan Hemat dari berbagai destinasi wisata di Indonesia, Panduasia.com adalah Pusat dalam menemukan Lokasi wisata yang tepat untuk kamu, berbagai destinasi Eksotis,tempat wisata yang instagrammable, murah, menyenangkan bisa kamu dapatkan di Panduasia.com.
Di Panduasia.com kamu dapat menemukan berbagai macam destinasi dengan berbagai segmentasi liburan menarik dari nya, seperti Culture Tourism mengunjungi berbagai macam Museum di indonesia dan arsitektur bangunan tua, hiking ke Mountain, menikmati alam pedesaan di desa-desa wisata Indonesia, walktour, foodtour, menikmati pemandangan dan berbagai attraksi menarik di Beach seperti snorkeling, diving, mencari tempat berbelanja murah di perkotaan serta mengenal sejarah di berbagai lokasi di kota tersebut, hingga berwisata mengunjungi berbagai destinasi wisata Religion Indonesia dengan lebih menyenangkan bersama tour guide yang berpengalaman
Gunakan fitur kategori travel untuk mencari berbagai segmentasi perjalanan wisata kamu dengan mudah. Tidak menemukan perjalanan wisata yang kamu harapkan di Panduasia.com ? tidak usah khawatir, gunakan fitur Request Tour dimana para pemandu akan membantu kamu dalam mencapai paket wisata yang kamu harapkan. Panduasia.com memberikan berbagai program promosi dan diskon di berbagai paket liburan yang menyenangkan untuk kamu dengan mudah, berbagai diskon besar-besaran trip murah bisa kamu dapatkan hanya dengan melakukan User Registration sebagai bagian dari Panduasia.com.

Paket Trip Murah Lengkap di Panduasia.com dari berbagai Destinasi Pilihan di Indonesia

Berbagai destinasi unggulan pariwisata di Indonesia ada di Panduasia.com, destinasi wisata eksotis ke Lombok, Bali, Sumba dan West Java. Paket wisata hemat ke Jakarta, Paket Long Tour ke East Java, Central Java, South Kalimantan. Menikmati wisata pantai yang indah di Probolinggo, Derawan, Togean Island, Bangka Belitung. Menjelajah Wilayah Toraja yang memukau, mengunjungi destinasi Makassar akan menjadi momen-momen berharga disetiap liburan kamu tidak terlupakan.

Cara Kerja

- Panduan Member
- Panduan mencari tour guide
- Panduan menjadi tour guide

Menu

- Tentang Kami
- Blog
- Komunitas
- Bantuan
- Kebijakan Privacy

Sosial Media

- Facebook
- Instagram
- Youtube

Info

081910801099 / 021-22809956 cs@panduasia.com

Jam Kerja : Senin - Jum'at 09:00 - 17:00 WIB

Alamat : Jl Kayu Manis No. 17, Balekembang,Kramat Jati, Jakarta Timur Kode Pos : 13530

© 2019 Panduasia. All Rights Reserved.

#