Toggle navigation
Jalan jalan semakin mudah, praktis & nyaman
https://www.tripvocat.com
PesawatHotelTripcleTriping

- TRIPCLE
- INFO
- NEWS
- STORY
- TIPS
- PHOTO
- VIDEO

Tripcle / Infos / Detail Tripcle
Monday, 23 March 2020 15:00 WIB
INFOS

10 Tempat Wisata Surabaya yang Hits dan Wajib Dikunjungi

https://travel.detik.com/read/2020/03/11/182517/4936860/1519/10-tempat-wisata-surabaya-yang-hits-dan-wajib-dikunjungi
[10 Tempat Wisata Surabaya yang Hits dan Wajib Dikunjungi]
Foto: Budi Sugiharto/10 Tempat Wisata Surabaya yang Hits dan Wajib Dikunjungi

Jakarta - Surabaya dikenal sebagai kota industri. Namun, Surabaya juga memiliki tempat wisata yang indah dan wajib kamu kunjungi.

Banyak yang bilang Surabaya ini tempat yang panas dan tidak ada tempat wisata yang menarik untuk dikunjungi. Jika kamu beranggapan seperti itu, kamu salah besar. Nyatanya Surabaya memiliki tempat wisata yang tak kalah bagus dengan wisata kota lainnya.

Dirangkum dari berbagai sumber, ini tempat wisata Surabaya yang bisa masuk list travel kamu:

1. Kebun binatang Surabaya

Kebun binatang Surabaya ini merupakan tempat tertua di Surabaya yang didirikan pada zaman Belanda. Kamu bisa melihat banyak binatang di sana. Selain itu, terdapat reklame patung ikan Sura dan Buaya yang menjadi ikon kota Surabaya. Liburan kamu makin lengkap jika sudah berkunjung dan foto dengan ikon kotanya.

[Kebun Binatang Surabaya]Kebun Binatang Surabaya Foto: Rois Jajeli

2. Jembatan Merah

Masih dengan peninggalan Belanda. Jika kamu suka dan tertarik mengunjungi tempat sejarah di kota Surabaya, Jembatan Merah ini bisa kamu kunjungi. Lokasinya berada di Jl Kembang Jepun, Nyamplungan.

3. House of Sampoerna

Ingin mengetahui tentang perkembangan industri rokok? Datang ke Museum House of Sampoerna ini bisa jadi tempat yang pas buat kamu. Serunya lagi, selain kamu bisa mengetahui sejarah produksi rokok, kamu juga akan diajak keliling museum dengan bus yang sudah disediakan secara gratis loh.

4. Tugu Pahlawan

Dari namanya saja sudah menggambarkan jika tempat ini adalah saksi bisu para pahlawan yang telah gugur dalam melawan penjajah. Tak lengkap rasanya jika ke Surabaya belum mengunjungi tempat wisata yang bersejarah ini.

5. Monumen Bamboe Runcing

Salah satu tempat wisata di Surabayayang wajib kamu kunjungi adalah Monumen Bamboe Runcing yang berlokasi di Jl Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Genteng. Tempat ini didirikan untuk mengenang jasa para pahlawan melawan penjajah menggunakan senjata berupa bambu runding. Saat itu Indonesia belum memiliki senjata yang layak untuk perang.

6. Pagoda Tian Ti

Pagoda Tian Ti terdiri dari tiga lantai dengan diameter 60 meter dan tinggi 58 meter. Konstruksi utamanya terbuat dari baja dan bukan kayu seperti bangunan aslinya, meski begitu kesan megah tetap bisa didapat waktu menyaksikannya dari dekat. Kamu bisa menemukannya di Jalan Sukolilo Nomor 100, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya.

7. Surabaya Carnival Night Market

Tempat wisata kali ini hanya dibuka pada malam hari. Kamu bisa merasakan keseruan pada wahana yang sudah disediakan di sini dan banyak spot foto yang bagus loh. Lebih seru laji jika kamu ramai-ramai datang ke tempat wisata ini ya.

8. Kenpark Surabaya

Tempat wisata ini biasa dikenal dengan Kenpark alias Kenjeran Park. Ada banyak objek menarik yang bisa dikunjungi di Kenpark salah satunya adalah klenteng Sanggar Agung yang berdiri dengan megah di pinggir laut. Ada juga tiruan Temple of Heaven di China yang banyak dijadikan lokasi berfoto para wisatawan. Selain itu tempat ini dilengkapi dengan berbagai wahana seperti waterpark, amusement park, wisata sejarah, dan budaya.

9. Monumen Kapal Selam

Ingin berlibur sekaligus belajar? Datang ke Monumen Kapal Selam Surabaya ini kamu akan belajar tentang kendaraan air militer. Kamu juga bisa melihat langsung bentuk kapal selam yang sebenarnya. Selain itu, kamu juga akan disuguhkan film pendek mengenai pertempuran di Laut Aru.

10. Air Mancur Menari

Sebagai penutup rasa lelah kamu selama liburan di Surabaya, kamu bisa mengunjungi tempat wisataAir Mancur Menari yang berlokasi di Jembatan Kenjeran. Kamu bisa menikmati dengan santai air mancur yang warna-warni dilengkapi dengan lagu-lagu khas Surabaya. Seperti air mancur di luar negeri, di sini juga tak kalah keren kok.

tempat-wisata-surabayaikan-sura-dan-buayasurabaya-hits-instagramtempat-bersejarah-di-surabayamonumen-surabayadyouthizengenzipedia

Related Post

5 Aneka Wisata Alam Kebanggaan Bekasi
6 Surga Tersembunyi di Bali yang Mungkin Anda Tak Ketahui
10 Tempat Wisata di Kuningan yang Lagi Hits, tapi Jarang yang Tahu
Jelajah kuliner & budaya Betawi lewat tur virtual keliling ibu kota
Baru Gajian, Saatnya Jalan-Jalan ke 3 Tempat Wisata Murah Surabaya Ini!
Liburan Akhir Pekan di Sekitar Jakarta, Kunjungi 14 Tempat Wisata Ini
11 Tempat Nongkrong di Jakarta Selatan Murah Meriah dan Asyik
5 Tempat Wisata yang Jadi Lokasi Syuting Crash Landing on You di Korea Selatan

See Also

Story

Rumah Makan Kolam Soto Cokro Kembang Yogyakarta: Kenyang Sambil Menggoda Ikan
Tips

Jalan-Jalan ke Semarang, Coba Mampir ke 5 Tempat Keren Ini
Story

Saipan, Si Cantik dari Samudera Pasifik
News

Efek Virus Corona ke Wisata RI
Story

Serunya Gempi dan Gisel Liburan di Bali, Gemasnya Kebangetan!
News

Sejumlah Museum Jakarta Lakukan Sosialisasi Virus Corona
Story

Kucing dan Burung Beo Traveling Bareng Keliling Eropa, Kamu Kapan?
News

Lewat Instagram, Arab Saudi Pamerkan Keindahannya

Comments

No results found.

Write comments

Author

Email

Content

Verify code
Math, for example, 45-12 = 33
Add comments

News Feed

Story
Batal Traveling, Wanita Ini Buat Video Naik Pesawat di Rumah
Monday, 10 August 2020 17:00 WIB
Saat tak bisa kemana-mana, seorang wanita membuat video perjalanan dari rumahnya. Mulai dari mencetak tiket hingga dilayani pramugari di dalam pesawat.
Source : https://travel.detik.com/read/2020/06/04/142008/5043761/1382/batal-traveling-wanita-ini-buat-video-naik-pesawat-di-rumah

Story
Hewan Peliharaan Sultan, Mudik Naik Jet Pribadi Khusus
Monday, 10 August 2020 17:00 WIB
Orang kadang memperlakukan hewan peliharaan seperti anak sendiri. Hal itu yang dilakukan seorang wanita asal Mumbai, India.
Source : https://travel.detik.com/read/2020/06/07/213011/5044277/1382/hewan-peliharaan-sultan-mudik-naik-jet-pribadi-khusus

Story
Pilu Gajah Makan Nanas Berpetasan, Sebuas Itukah Manusia?
Monday, 10 August 2020 15:00 WIB
Kasus gajah mati setelah diberi makan nanas berisi petasan membuat kita bertanya-tanya. Seberapa buaskah manusia hingga tega melakukan itu?
Source : https://travel.detik.com/read/2020/06/07/114905/5044356/1382/pilu-gajah-makan-nanas-berpetasan-sebuas-itukah-manusia

Infos
Melihat Gurita Terdalam Dunia yang Hidup di Palung Jawa
Monday, 10 August 2020 13:00 WIB
Gurita ini layak dinobatkan sebagai gurita terdalam di dunia. Dia tinggal pada kedalaman 6.920 meter di Palung Jawa.
Source : https://travel.detik.com/read/2020/06/07/180058/5044159/1382/melihat-gurita-terdalam-dunia-yang-hidup-di-palung-jawa

Infos
Hotel Gaya Baru, Tanpa Atap Tanpa Dinding
Monday, 10 August 2020 13:00 WIB
Bagaimana jika adan hotel tanpa atap tanpa dinding? Ternyata penginapan ini benar-benar ada dan punya pemandangan mewah.
Source : https://travel.detik.com/read/2020/06/04/090543/5044228/1520/hotel-gaya-baru-tanpa-atap-tanpa-dinding

Story
Kebaikan Hati Pemilik Kafe untuk Turis-Turis Bokek
Monday, 10 August 2020 11:00 WIB
Pandemi virus Corona di Sri Lanka menyisakan turis yang terjebak tak bisa pulang. Mereka tetap tinggal di pondok penginapan, makanan disuplai oleh pemilik cafe.
Source : https://travel.detik.com/read/2020/06/06/204227/5044292/1382/kebaikan-hati-pemilik-kafe-untuk-turis-turis-bokek

Infos
Mungkin Ini Bakal Restoran Terbaik di Era New Normal
Monday, 10 August 2020 09:00 WIB
Era New Normal bagi pelaku rumah makan berarti jarak antar meja yang lebih jauh. Hanya soal itu, restoran di Swedia ini mungkin adalah yang terbaik.
Source : https://travel.detik.com/read/2020/06/08/153528/5045162/1520/mungkin-ini-bakal-restoran-terbaik-di-era-new-normal

Story
Kocaknya Netizen Saat Raisa Minta Editin Foto di GBK
Monday, 10 August 2020 07:00 WIB
Penyanyi cantik Raisa meminta kepada netizen untuk mengedit fotonya di Gelora Bung Karno. Percayalah, hasil editan netizen bikin ketawa ngakak!
Source : https://travel.detik.com/read/2020/06/08/095911/5044763/1382/kocaknya-netizen-saat-raisa-minta-editin-foto-di-gbk

Story
Manasin Pizza Nggak Gini Juga Kali, Jangan di Lampu Kabin Pesawat
Sunday, 9 August 2020 23:00 WIB
Ada-ada saja tingkah penumpang pesawat. Kali ini, ada penumpang yang sengaja manasin pizza di bawah lampu baca kabin. Duh, nyeleneh banget!
Source : https://travel.detik.com/read/2020/06/08/165123/5045645/1382/manasin-pizza-nggak-gini-juga-kali-jangan-di-lampu-kabin-pesawat

Infos
Sugoi! Paspor Jepang Berlukiskan Pemandangan Gunung Fuji
Sunday, 9 August 2020 21:00 WIB
Paspor Jepang tak hanya jadi yang terkuat tapi juga terindah dengan lukisan Gunung Fuji yang terpampang di setiap halamannya.
Source : https://travel.detik.com/read/2020/06/08/112537/5045380/1382/sugoi-paspor-jepang-berlukiskan-pemandangan-gunung-fuji

Trending

- //www.tripvocat.com/tripcle/infos/hindari-tidur-saat-take-off-dan-landing-ini-alasan-ilmiahnya
Infos

Hindari Tidur saat Take Off dan Landing, Ini Alasan Ilmiahnya

Monday, 16 September 2019 11:13 WIB

- //www.tripvocat.com/tripcle/tips/ini-kursi-pesawat-terbaik-untuk-traveling-bersama-anak
Tips

Ini Kursi Pesawat Terbaik untuk Traveling Bersama Anak

Thursday, 6 February 2020 14:36 WIB

- //www.tripvocat.com/tripcle/infos/yuk-nikmati-musim-gugur-jepang-di-pemandian-air-panas-kai-hakone
Infos

Yuk Nikmati Musim Gugur Jepang di Pemandian Air Panas Kai Hakone

Thursday, 19 September 2019 14:14 WIB

- //www.tripvocat.com/tripcle/news/trans-studio-cibubur-punya-promo-harga-tiket-hingga-november
News

Trans Studio Cibubur Punya Promo Harga Tiket Hingga November

Monday, 14 October 2019 10:48 WIB

- //www.tripvocat.com/tripcle/news/wonderful-indonesia-hiasi-taksi-di-paris
News

Wonderful Indonesia Hiasi Taksi di Paris

Wednesday, 18 September 2019 12:29 WIB

Tips

- //www.tripvocat.com/tripcle/tips/ini-tips-berlibur-buat-traveler-yang-sudah-tidak-sabar-ingin-ke-bali

Ini Tips Berlibur Buat Traveler yang Sudah Tidak Sabar Ingin ke Bali

Saturday, 8 August 2020 15:00 WIB

- //www.tripvocat.com/tripcle/tips/tips-aman-menginap-di-hotel-saat-new-normal

Tips Aman Menginap di Hotel saat New Normal

Saturday, 8 August 2020 15:00 WIB

- //www.tripvocat.com/tripcle/tips/seberapa-aman-menginap-di-hotel-di-masa-adaptasi-kebiasaan-baru

Seberapa aman menginap di hotel di masa adaptasi kebiasaan baru?

Tuesday, 28 July 2020 07:00 WIB

- //www.tripvocat.com/tripcle/tips/tips-traveling-pada-masa-new-normal

Tips traveling pada masa new normal

Friday, 24 July 2020 21:00 WIB

- //www.tripvocat.com/tripcle/tips/mumpung-wfh-berikut-5-tips-untuk-traveling-dari-rumah

Mumpung WFH, Berikut 5 Tips untuk Traveling dari Rumah

Thursday, 16 July 2020 15:20 WIB

Tentang Tripvocat
Hubungi Kami
Tentang Kami
Ikuti Kami
Instagram
Facebook
Legal
Kebijakan Privasi
Syarat & Ketentuan
Download Tripvocat App
Get it on Google Play

© Tripvocat Inc. 2020, All Rights Reserved