  Skip to content        MENU  Home Jawa  Banten DKI Jakarta Jawa Barat Jawa Tengah Jawa Timur Yogyakarta   Kalimantan  Kalimantan Barat Kalimantan Selatan Kalimantan Timur   Sumatera  Bengkulu Riau Lampung Sumatera Utara Sumatera Selatan Sumatera Barat   Bali Papua Pasang Iklan Disclaimer Tutup Menu       Foto by instagram.com/therealniafie/ Taman Harmoni, Alternatif Wisata Akhir Pekan yang Instagramable di Surabaya  Oleh AdelDiposting pada 27 Desember 201927 Desember 2019                           5 / 5 ( 1  vote  ) Alamat: Jalan Keputih Tegal Timur II Nomor 249, Keputih, Sukolilo, Kota Surabaya 60111 Map: Klik Disini Jam Buka: 06.00-18.00 WIB (Senin-Minggu) No. Telp:– WhatsApp:–   Daftar isi  Harga Tiket MasukJalan Menuju LokasiFasilitas Yang Ada Spot Foto InstagramablePesona Taman Harmoni Harga Tiket Masuk HTM: Gratis Parkir Motor: Rp. 3.000 Parkir Mobil: Rp. 5.000 Foto by instagram.com/lovesuroboyo/ Surabaya merupakan salah satu kota metropolitan di Jawa Timur yang eksistensinya hampir setara dengan Ibukota Jakarta. Meskipun terkenal padat dan penuh polusi namun Surabaya masih memiliki tempat atau sudut yang sejuk dan cocok untuk dijadikan tempat refreshing, lho. Salah satu tempat bersantai di Surabaya yang banyak dikunjungi adalah taman. Dari sekian banyak taman yang ada di Surabaya, ada satu taman paling hits dan banyak dikunjungi oleh kaum milenials beberapa waktu belakangan ini nih. Foto by instagram.com/dianwidya12/ Tempat tersebut ialah Taman Hatmoni Keputih Surabaya yang memiliki segudang koleksi bunga warna-warni. Dulunya tempat ini merupakan lokasi pembuangan sampah atau TPA, namun kini bertransformasi menjadi sebuah wisata taman yang sangat cantik. Bukan hanya cantik, namun bunga-bunga yang bermekaran di Taman Harmoni terlihat sangat instagramable, sehingga tak heran jika mayoritas pengunjung tempat ini merupakan para kaum kawula muda penggiat sosial media. Lantas berapa sih budget untuk memasuki kawasan Taman Harmoni Surabaya ini? Kamu nggak perlu khawatir, karena harga tiket masuk Taman Harmoni Keputih Surabaya ini gratis. Kamu hanya perlu menyiapkan kocek untuk membayar karcis parkir saja. Jalan Menuju Lokasi Foto by instagram.com/surabaya/ Lokasi Taman Harmoni Surabaya berada di Jalan Keputih Tegal Timur Nomor 249, Keputih, Sukolilo. Lokasi tempat wisata ini berada di belakang persis Terminal Angkot Keputih Surabaya. Untuk jarak Taman Harmoni dari pusat kota Surabaya sendiri ialah sekitar 9,8 kilometer atau bisa ditempuh dengan perjalanan kira-kira 23 menit. Rute jalanan yang bisa kamu lalui ialah Jalan Arief Rachman Hakim. Rute menuju lokasi wisata Taman Harmoni bisa dibilang tidak sulit, cukup kamu tau arah menuju RS Bersalin Putri kemudian ikuti jalan ke arah Perumahan Araya. Dari Perumahan Araya kamu harus berjalan kedepan sekitar 2,2 kilometer sampai menjumpai pertigaan. Dari pertigaan belok ke kanan menuju Terminal Kaliputih dan lokasi Taman Harmoni Surabaya berada di sebelah kanan jalan. Jika masih ragu dengan petunjuk jalan yang kami berikan kamu bisa akses Google Maps diatas atau manfaatkan aplikasi waze di handphone-mu. Fasilitas Yang Ada  Foto by instagram.com/photo.byvera/ Meskipun hanya sekedar taman, namun Taman Harmoni Keputih Surabaya dilengkapi dengan beberapa fasilitas penunjang yang cukup lengkap. Beberapa fasilitas yang tersedia disini diantaranya ada mushola, area parkir, toilet. Untuk kamu yang membawa buah hati disini juga telah disediakan playground atau area bermain anak. Banyak sekali permainan yang ada disini diantaranya ada seluncuran, ayunan, jungkat-jungkit dan lainnya. Bahkan bukan hanya itu saja, bagi para pengunjung yang merasa lapar dan haus disini juga terdapat sebuah warung atau pedagang kaki lima dengan menjajakan aneka makanan dan minuman untuk mengganjal perutmu ataupun melepaskan dahaga. Foto by instagram.com/christabella_048/ Buat kamu yang ingin bersantai namun tidak ingin lesehan di tikar, disini juga telah disediakan fasilitas bangku taman. Lokasi bangku tamannya pun berada dibawah pohon rindang sehingga atmosfernya terasa lebih alami, sejuk dan asri. Nah untuk para orang tua yang bosan menunggu Si kecil bermain maka kamu bisa menikmati fasilitas terapi ikan di Taman Harmoni ini lho. Sehingga tempat ini bukan hanya cocok untuk rekreasi namun relaksasi juga. Spot Foto Instagramable Foto by instagram.com/rlmqbear/ Taman Harmoni merupakan salah satu destinasi wisata di Surabaya yang bukan hanya menawarkan pesona cantiknya warna-warni bunga namun disini kamu juga bisa menemukan banyak sekali spot-spot foto instagramable. Bukan hanya hamparan bunga saja yang bisa kamu jadikan sebagai objek atau latar belakang untuk berfoto namun masih ada spot lain contohnya seperti gambar diatas. Selain berpose dibawah gapura merah, kamu juga bisa berfoto di depan baling-baling warna-warni berbentuk bunga. Pesona Taman Harmoni Foto by instagram.com/therealniafie/ Taman Harmoni pertama kali dibuka untuk umum ialah pada tahun 2014 lalu. Lima tahun berjalan kini Taman Harmoni semakin diwarnai oleh bunga-bunga yang bermekaran amat cantiknya. Diatas tanah seluas 8,6 hektare ini kamu akan menemuka beberapa jenis bunga diantaranya seperti Bunga Tabebuya, Bunga Sepatu, Bunga Pagoda, Bunga Matahari, Bunga Mawar dan masih banyak lagi lainnya. Menurut penuturan pengelola, Taman Harmoni ini terdiri dari 70 jenis tanaman, 31 jenis tanaman semak perdu dan 38 jenis pepohonan. Namun setiap tahunnya ragam tanaman ini akan terus bertambah, sesuai dengan tekad Pemkot Surabaya yang ingin menjadikan Taman Harmoni sebagai Taman Bunga terbesar di dunia. Foto by instagram.com/ayickal/ Bunga-bunga tersebut dikelompokkan menurut jenis dan warnanya, sehingga terlihatnya senada dan lebih rapih. Ragam warna yang terdapat di Taman Harmoni ini diantaranya ada merah, putih, kuning, merah muda, orange dan lainnya. Dari sekian banyak jenis bunga yang ada di Taman Bunga, bunga Matahari menjadi salah satu paling favorit untuk dijadikan sebagai latar belakang selfie para pengunjung. Banyak sekali pewisata yang ramai-ramai berpose di spot bunga matahari ini. Foto by instagram.com/defirli/ Namun satu yang perlu diingat, meskipun sedang asyik berfoto kamu harus tetap menjaga lingkungan taman ini dengan baik salah satunya dengan tidak memetik bunga dan menginjak tanah larangan. Bukan hanya berswafoto saja lho, namun tak sedikit juga para pengunjung yang memanfaatkan momen mereka di Taman Harmoni dengan berpiknik ria di tengah taman dengan menggelar tikar sambil membawa bekal jajanan. Suasana di sekitar Taman Harmoni ini memang terasa lebih sejuk bukan hanya berasal dari bunga-bunganya saja, namun pohon di sekililingnya juga rindang ditambah lagi dengan hembusan angin yang sepoi-sepoi. Dengan hadirnya Taman Harmoni ini besar harapan warga Surabaya tidak perlu jauh-jauh berpergian keluar kota seperti Malang atau Batu hanya untuk mendapati suasana taman bunga yang sejuk. Mengingat dari dulu sampai sekarang Surabaya terkenal sekali dengan kota yang panas dan padat. Foto by instagram.com/dns.putri/ Tujuan lain dibuat Taman Harmoni ini salah satunya ialah supaya dapat meminimalisir Kota Surabaya terbebas dari kemungkinan banjir di masa depan. Sebab, pohon-pohon dan biopori yang ada di taman ini adalah salah satu bentuk upaya pencegahan banjir. Selain berkunjung ke Taman Harmoni biasanya pewisata juga tak lupa mampir sekaligus ke Hutan Bambu. Jika dirasa masih kurang puas berfoto-foto di Taman Harmoni kamu bisa juga mengunjungi Hutan Bambu yang lokasinya tidak begitu jauh. Area ini juga menjadi tempat berikutnya setelah Taman Harmoni guna hunting foto untuk kebutuhan sosial media. Dengan mengunjungi dua tempat di lokasi yang sama kamu bisa mendapatkan stok foto berlimpah untuk dijadikan bahan posting di sosial mediamu masing-masing. Sehingga tampilan feeds-mu akan terlihat lebih aesthetic deh. So, buat kamu warga Surabaya maupun para pelancong yang sedang singgah atau mampir di Kota Pahlawan, cobalah untuk berkunjung ke Taman Harmoni aja yuk! Dijamin kamu bisa menambah koleksi-koleksi foto yang pas untuk mempercantik feeds instagram-mu.  Punya rekomendasi lain?? Komen dibawah ya gaes!  Catatan: Semua data di atas adalah data terakhir pada saat artikel ini dibuat. Jika ada perubahan terbaru yang Kamu ketahui, silakan informasikan kepada kami untuk segera diperbaiki.  Bagi Usaha Rental atau Travel yg ingin masuk dalam artikel diatas, silahkan mengisi kolom komentar. Lengkap dengan informasi: Alamat, Nomer Telepon, WhatsApp dan informasi pendukung lainnya. Posting pada Surabaya Navigasi pos Pos sebelumnya Bukit Paralayang Watugupit, Spot Kece Menikmati Langit Senja di Gunungkidul Pos berikutnya Taman Sakura Blitar, Objek Wisata Anyar Yang Menghipnotis Milenials    Tinggalkan Balasan Batalkan balasanAlamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *Komentar     This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.  Cari untuk: Menarik Lainnya ✅ 15 Tempat Wisata di Cibubur ✅ 20 Tempat Wisata di Ambarawa ✅ 15 Tempat Wisata di Toraja  ✅ 15 Tempat Wisata di NTT ✅ 35 Tempat Wisata di Lumajang ✅ 15 Tempat Wisata di Cimahi ✅ 35 Tempat Wisata di Salatiga ✅ 30 Tempat Wisata di Kuningan ✅ 30 Tempat Wisata di Karawang ✅ 40 Tempat Wisata di Kebumen ✅ 25 Tempat Wisata di Wonosobo ✅ 30 Tempat Wisata di Papua ✅ 20 Obyek Wisata di Rembang ✅ 20 Tempat Wisata di Ungaran ✅ 35 Tempat Wisata di Subang ✅ 15 Tempat Wisata di Gianyar ✅ 15 Tempat Wisata di Demak ✅ 25 Objek Wisata di Cilacap ✅ 15 Tempat Wisata di Ciamis ✅ 25 Tempat Wisata di Depok ✅ 25 Tempat Wisata di Purwokerto ✅ 30 Tempat Wisata di Kediri ✅ 25 Tempat Wisata di Batam ✅ 35 Tempat Wisata di Tulungagung ✅ 25 Tempat Wisata di Madiun ✅ 30 Tempat Wisata di Manado ✅ 45 Tempat Wisata di Singapore ✅ 20 Tempat Wisata di Ambon ✅ 35 Tempat Wisata di Cianjur ✅ 40 Tempat Wisata di Tegal ✅ 25 Tempat Wisata di Jepara ✅ 30 Tempat Wisata di Bekasi ✅ 30 Tempat Wisata di Tangerang ✅ 40 Tempat Wisata di Banyuwangi ✅ 40 Tempat Wisata di Makassar ✅ 30 Tempat Wisata di Solo ✅ 40 Tempat Wisata di Jakarta ✅ 51 Tempat Wisata di Semarang ✅ 15 Tempat Wisata di Anyer ✅ 25 Objek Wisata di Nganjuk ✅ 20 Tempat Wisata di Lamongan ✅ 15 Objek Wisata di Indramayu ✅ 25 Obyek Wisata di Wonogiri ✅ 25 Tempat Wisata di Klaten ✅ 45 Tempat Wisata di Majalengka StatistikOnline Users: 21Today's Visits: 1.668Yesterday's Visits: 102.389Last 7 Days Visits: 760.751Last 30 Days Visits: 2.423.929                Hotel Terpopoler ✅ 20 Hotel Murah di Bandung ✅ 20 Hotel Murah di Surabaya ✅ 20 Hotel Murah di Bogor ✅ 20 Hotel Murah di Malang ✅ 20 Hotel Murah di Semarang ✅ 20 Hotel Murah di Medan ✅ 20 Hotel Murah di Yogyakarta ✅ 20 Hotel Murah di Singapore ✅ 20 Hotel Murah di Solo ✅ 20 Hotel Murah di Puncak  Paket Liburan ✅ 10 Paket Wisata Jogja ✅ 10 Paket Wisata Nusa Penida ✅ 10 Paket Wisata Bali ✅ 10 Paket Wisata Lombok ✅ 10 Paket Wisata Bandung ✅ 10 Paket Wisata Ke Malang ✅ 10 Paket Wisata Pulau Tidung ✅ 10 Paket Wisata Karimunjawa ✅ 10 Paket Wisata Pulau Seribu ✅ 10 Paket Wisata Belitung  Tempat Makan ✅ 45 Tempat Makan di Bandung ✅ 40 Tempat Makan di Bogor ✅ 45 Tempat Makan di Jogja ✅ 40 Restoran di Surabaya ✅ 40 Restoran di Semarang ✅ 45 Tempat Makan di Malang ✅ 40 Tempat Makan di Depok ✅ 20 Tempat Makan di Bali ✅ 30 Tempat Makan di Solo ✅ 20 Tempat Makan di Tangerang   Mau Pasang Iklan Murah Klik Disini 