Barissta

Kacang ora ninggal lanjaran

- Fashion
- Kesehatan
- Kecantikan
- Bisnis
- Tips
- Tekno
Menu
Home
/
Wisata
/
Berburu Tempat Wisata Hits di Kota Surabaya
[Gedung Siola]

Berburu Tempat Wisata Hits di Kota Surabaya

Posted in Wisata By Pawiro Direjo On Juni 18, 2020

Ada banyak kota besar di Indonesia yang memiliki tempat wisata layak untuk dikunjungi, salah satunya kota Surabaya. Kota ini berada di Provinsi Jawa Timur yang memiliki luas wilayah kurang lebih 350.54 km.

Ada banyak sekali tempat wisata hits yang bisa dikunjungi di kota ini, mulai dari wisata pantai, wisata alam, wisata modern, dan wisata sejarah.

[Gedung Siola]

• Gedung Siola

Museum ini terletak di Jalan Tunjungan. Pernah dijadikan sebagai pusat perbelanjaan ramai di kota Surabaya. Namun tempat ini sekarang sudah beralih menjadi museum. Tempat ini juga menjadi saksi bisu adanya penjajahan Belanda di Indonesia.

Tidak jauh dari tempat ini terdapat deretan pertokoan dengan bentuk bangunan Eropa. Tempat ini layak untuk anda datangi karena ada banyak spot keren untuk selfi.

• Masjid Kemayoran

Masjid Kemayoran bisa dijadikan tempat wisata religi dan juga wisata sejarah yang layak untuk dikunjungi. Masjid ini menjadi salah satu masjid tertua yang ada di kota Surabaya.

Menjadi saksi bisu berkumpulnya orang-orang Surabaya untuk melawan penjajah. Masjid ini sudah beberapa kali mengalami renovasi, namun jejak sejarahnya tidak hilang.

• Hutan mangrove Wonorejo

Anda bisa melihat hamparan pohon mangrove yang memiliki banyak fungsi, dengan adanya mangrove maka bisa mencegah pantai mengalami abrasi dan banjir robb. Untuk harga tiket Rp 25.000 perorang.

• Sunset di Surabaya North Quay

Wisata alam lainnya yang tidak kalah menarik adalah melihat sunset di Surabaya North Quay. Tempat ini berada di pelabuhan Tanjung Perak. Cukup membayar parkir anda sudah bisa menikmati indahnya sunset.

Nikmatilah liburan anda bersama keluarga dan orang-orang tersayang dengan mengunjungi tempat wisata hits di atas. Dengan mengunjungi tempat-tempat wisata tersebut maka pikiran akan kembali fresh. Anda siap bekerja dan kembali sibuk dengan rutinitas sehari-hari.

Tweet
Pin It
Tags:Surabaya

Related Posts

-  [Ciputra waterpark] Daftar Tempat Wisata Modern di Surabaya yang Keren
Berikut ini merupakan tempat wisata hits dan populer di Surabaya yang bisa anda
-  [Ayana Gedong Songo] 9 Tempat Wisata Terpopuler Semarang Atas
Semarang merupakan ibukota Provinsi Jawa Tengah. Letak semarang di pinggir pantai utara, namun

Leave a Reply

Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Name

Email

Website

Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya.

-  https://www.yoedha.com/p/blogpost-murah-berkualitas.html
-

Kategori

- Bisnis
- Desain Rumah
- Fashion
- Gaya Hidup
- Kesehatan
- Tekno
- Tips
- Wisata

-

Recent Posts

-  [Katarak] Tips dan Perawatan Mata Pasca Operasi Katarak
Oktober 14, 2020 | No Comment
-  [7. Aplikasi Nonton Tv Paling Banyak Unduh] Keuntungan Secara Pasti Menggunakan Aplikasi Nonton TV
Oktober 14, 2020 | No Comment
-  [Aqiqah] Mengerti Fungsi Terpenting dari Melakukan Aqiqah Bandung
September 19, 2020 | No Comment
-  [Hari Belanja Online Nasional Akan Membagi Berbagai Voucher Menarik] Momen Harbolnas? Saatnya Belanja Hemat dengan Voucher Harbolnas
September 9, 2020 | No Comment
-  [Spesifikasi Redmi 1s Unggulan Xiaomi] Spesifikasi Redmi 1S, Harga Murah Manjakan Anda yang Suka Fotografi
September 5, 2020 | No Comment

Barissta Copyright © 2020.