Skip to contentForester Act !

Forester Act Menu

- Beranda
- Konservasi
- Kehutanan
- Lingkungan Hidup
- Wisata Alam
- Event
- Taman Nasional
- Kirim Artikel
- Tutup Menu

Hutan Bambu Keputih, Tempat Wisata Hits dan Gratis di Surabaya

Oleh Julia AnjarwatiDiposting pada Oktober 15, 2020Oktober 15, 2020

4.8 / 5 ( 5  votes  )[Patung Sura dan Baya (pinterest.com)]Patung Sura dan Baya (pinterest.com)

Surabaya memang terkenal sebagai kota industri super sibuk yang mempunyai banyak gedung, pabrik, dan mall.

Namun tahukah Anda dibalik kesibukan kota tersebut ada beberapa tempat wisata alam yang cocok digunakan untuk menenangkan pikiran?

Salah satu tempat tersebut adalah Hutan Bambu Keputih yang lokasinya ada di Keputih, Sukolilo, Surabaya, Jawa Timur. Lokasi tempat wisaya ini tepat di belakang terminal Keputih. Jadi tidaklah susah untuk berkunjung karena akan banyak angkutan umum yang menuju ke tempat ini.

Sebelum menjadi tempat wisata yang banyak dikunjungi orang, tempat ini dulunya adalah tempat pembuangan akhir yang kemudian ditutup oleh pemerintah dan ditanami bibit bambu.

Menurut kebanyakan wisatawan yang pernah datang ke tempat ini, hutan bambu adalah tempat yang cocok dan nyaman digunakan untuk bersantai. Tentunya akan lebih lengkap lagi jika bersantai di sini bersama teman, keluarga, atau pasangan.

Hutan bambu memang tidak mempunyai fasilitas yang lengkap seperti tempat wisata lain karena untuk masuk ke tempat ini saja Anda tidak akan dikenakan biaya tiket masuk. Namun, Anda tetap harus membayar biaya parkirnya ya.

[Hutan Bambu Keputih (pinterest.com)]Hutan Bambu Keputih (pinterest.com)

Tidak hanya bisa digunakan untuk menenangkan diri atau berfoto tapi di sini Anda juga bisa bermain di taman yang indah yaitu Taman Sakura.

Meskipun bernama sakura, di taman ini Anda tidak bisa menemukkan bunga sakura. Jangan kecewa ya, di taman ini Anda bisa melihat kecantikan bunga matahari, bunga mawar, dan masih banyak jenis bunga lainnya. Taman ini juga dilengkapi dengan air mancur di tengahnya lho.

Jika ingin berkunjung ke hutan bambu disarankan jangan datang saat siang hari karena saat itu di Surabaya terasa sangat panas. Lebih baik Anda berkunjung saat sore hari saja karena selain tidak panas, Anda juga bisa melihat indahnya air mancur di taman.

Jangan khawatir dengan penginapan karena di sekitaran Hutan Bambu Keputih sudah terdapat banyak penginapan.

Jika kebetulan sedang ada di Surabaya jangan lupa mampir ya!

Terima kasih sudah membaca artikel ini. Jika ingin tahu rekomendasi tempat berwisata lainnya jangan lupa untuk membaca artikel wisata alam lainnya di ForesterAct!

Editor:

Mega Dinda Larasati

Posting pada Wisata AlamDitag Petualangan

Navigasi pos

Pos sebelumnya Talkshow Himasiltan Goes to Field
Pos berikutnya Menikmati Suasana Magis dari Peninggalan Leluhur di Desa Adat Ratenggaro

Cari di sini

Cari untuk:

Forester Act News

-  [Pantai Tanjung Tinggi (instagram.com)]  Pantai Tanjung Tinggi, Pantai di Film Laskar Pelangi
-  [Juga dikenal sebagai Pantai Lalang (instagram.com)]  Menikmati Kecantikan Pantai Nyiur Melambai yang Aduhai
-  [Pantai Slopeng (instagram.com)]  Terpesona Keindahan Pantai Slopeng di Sumenep, Jawa Timur
-  [Salah satu fauna di sabana (pixabay.com)]  Sabana: Pengertian, Karakteristik, dan Jenis
-  [Panthera x Tamia]  Panthera x Tamia 2020

Hubungi Kami

Email:
foresteract@gmail.com

Layanan

Menulis
Media Partner
Advertising
JV Adsense
Site Partner

Laman

Profil
Daftar Isi
Disclaimer
Contact Us
Privacy Policy
Terms and Conditions

Jaringan Kami

FA Tekno
FA Kesehatan
Materi Bahasa Indonesia
JV Adsense

Copyright Forester Act 2016-2020
This website uses cookies to improve your experience. We'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish. Cookie settingsACCEPT
Privacy & Cookies Policy
Close

Privacy Overview

This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.
Necessary
Necessary Always Enabled

Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.

Non-necessary
Non-necessary

Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.