Berwisata

CLOSE

Destinasi Wisata

- Aceh
- Ambon
- Bali
- Bandung
- Bangka Belitung
- Banjarmasin
- DI Yogyakarta
- DKI Jakarta
- Jambi
- Jawa
- Jawa Barat
- Jawa Tengah
- Jawa Timur
- Kalimantan
- Kalimantan Barat
- Kalimantan Selatan
- Kalimantan Tengah
- Kalimantan Timur
- Kalimantan Utara
- Kediri
- Kendari
- Kepulauan Riau
- Kupang
- Lampung
- Lumajang
- Magelang
- Magetan
- Makassar
- Malang
- Maluku
- Mamuju
- Manado
- Mataram
- Medan
- Nusa Tenggara
- Nusa Tenggara Barat
- Nusa Tenggara Timur
- Padang
- Palangka Raya
- Palembang
- Palu
- Pangkal Pinang
- Papua
- Pasuruan
- Pekanbaru
- Pontianak
- Probolinggo
- Riau
- Samarinda
- Semarang
- Solo
- Sukabumi
- Sulawesi
- Sulawesi Barat
- Sulawesi Selatan
- Sulawesi Tengah
- Sulawesi Tenggara
- Sulawesi Utara
- Sumatra
- Sumatra Barat
- Sumatra Selatan
- Sumatra Utara
- Surabaya
- Tanjung Selor
- Wisata Indonesia
- Wonosobo
- Yogyakarta

Pusat Informasi

- Tentang Kami
-
- Copyright
-
- Term of Service
-
- Kontak
-

Berwisata

close

- Home
- Surabaya
- 11 Wisata Surabaya Paling Hits

11 Wisata Surabaya Paling Hits Dan Wajib Dikunjungi

Sabtu, 06 Juni 2020[Patung Suro & Boyo][Patung Suro & Boyo]Patung Suro & Boyo @yuyungabdi
4.0dari 216 Ulasan Google

Patung Suro & Boyo

Jl. Diponegoro No.1-B, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60241

Masih bingung memilih destinasi wisata tujuan? Mungkin kota Surabaya bisa jadi pilihan terbaik nih. Ada begitu banyak tempat wisata Surabaya menawan yang siap memanjakan Anda, mulai dari wisata kota, wisata budaya, wisata alam hingga wisata religi. Mungkin benar adanya jika Surabaya tidaklah sesejuk Bandung, tidaklah se eksotis pantai di Lombok, namun dijamin Anda bakalan betah berlibur di sana dengan ragam pesona sederhana yang dimiliki Surabaya. Nah, sebagai informasi tambahan, berikut ini kami rangkum beberapa objek wisata Surabaya paling hits dan pastinya paling recommended untuk Anda kunjungi

Hutan Mangrove Wonorejo

[Hutan Mangrove Wonorejo][Hutan Mangrove Wonorejo]Hutan Mangrove Wonorejosharizkyuha

Keindahan Hutan Mangrove Wonorejo

Objek wisata tidak selamanya tentang pantai, gunung atau wahana buatan. Wisata alam sekelas hutan Mangrove Wonorejo pun juga patut Anda coba. Bagi Anda yang memiliki rutinitas tinggi hingga membuat pusing di akhir minggu, sangat tepat mengunjungi hutan Mangrove Wonorejo bersama teman, keluarga atau pasangan tercinta. Pesona hamparan tumbuhan bakau bisa Anda nikmati dengan menelusuri jalanan kecil dari kayu. Sesekali, Anda bisa wefie untuk mengabadikan moment menenangkan yang jarang didapatkan.

Penginapan Di Sekitar Hutan Mangrove Wonorejo

Wisata yang berlokasi di Jln. Raya Wonorejo ini mengharuskan setiap pengunjung membayar biaya tiket masuk yang cukup terjangkau, yaitu sekitar Rp 25 ribu per orang. Kabar baiknya untuk Anda yang ingin menjelajahi kota Surabaya untuk beberapa hari, ada hotel penginapan murah di sekitar Mangrove Wonorejo lho. Beberapa yang paling populer ialah Hotel Gunawangsa Merr dan Grand Puri yang high class dan instagramable. Ada pula Babussalam Homestay dan Oyo 318 K1 Residence yang amat terjangkau.

Grand Puri

Jl. Kupang Indah IX No.1, Dukuh Kupang, Kec. Dukuhpakis, Kota SBY, Jawa Timur 60225

0898-933-777

Petunjuk

Kuliner Hutan Mangrove Wonorejo

Nah, balik lagi saat Anda mulai merasa lapar saat menikmati wisata Mangrove Wonorejo, ada sebuah sentra kuliner yang siap melayani dan memuaskan perut Anda nantinya lho. Bayangkan, Anda bisa merasakan sensasi menikmati hidangan makanan di tengah hamparan mangrove. Setidaknya ada sekitar 10 gerai makanan yang bisa Anda uji kenikmatannya. Selain itu, masih ada banyak tempat makan terbaik di sekitar wisata hutan Mangrove Wonorejo. Beberapa diantaranya ialah Warung Emak Mangrove Wonorejo, Depot wisata Mangrove Joss Gandossss, Warung Karyo dan masih banyak lainnya,

Warung Karyo

Jl. Wonorejo Timur No.120, Penjaringan Sari, Kec. Rungkut, Kota SBY, Jawa Timur 60297

Petunjuk

Rute Ke Hutan Mangrove Wonorejo

Khusus untuk Anda yang tertarik menyambangi wisata Surabaya hutan Mangrove Wonorejo, akses lokasi ini sedikit menantang bahkan cukup sulit dicapai. Bagi Anda yang mengambil jalur Jln. Ir. Soekarno, maka Anda harus menuju Jln. Wonorejo Timur. Dari sini, tantangan perjalanan mulai terasa. Meskipun jalan raya, namun aksesnya nampak seperti jalan keluar masuk kampung. Bahkan pada beberapa titik, Anda memang harus melalui tengah perkampungan dan baru bisa melintas secara bergantian dengan pengguna jalan lain. Meskipun demikian, semua kesulitan akan terbayar saat ketenangan hutan hutan Mangrove Wonorejo Anda rasakan setiba di sana.

Hutan Mangrove Wonorejo

Jl. Raya Wonorejo No.1, Wonorejo, Kec. Rungkut, Kota SBY, Jawa Timur 60296

(031) 8796880

Petunjuk

Citilites Skyclub and Bistro Jawa Paragon Hotel

[Citilites Skyclub and Bistro Jawa Paragon Hotel][Citilites Skyclub and Bistro Jawa Paragon Hotel]Citilites Skyclub and Bistro Jawa Paragon Hotel@lintangkaruniap

Keindahan Citilites Skyclub and Bistro Jawa Paragon Hotel

Bagi Anda yang ingin merasakan pesona Surabaya di malam hari, maka sangat tepat berwisata dan bermalam di Citilites Skyclub and Bistro Jawa Paragon Hotel. Cantiknya lampu perkotaan di malam hari akan menjadi suguhan pemandangan yang tidak bisa dielakkan. Citilites Skyclub and Bistro Jawa Paragon Hotel merupakan satu-satunya hotel di Surabaya yang menawarkan fasilitas sky rooftop. Hotel menawan ini menyediakan spot paling romantis dan paling populer seperti Citilites, Skyclub and Bistro Java Paragon & Residence.

Kuliner Citilites Skyclub and Bistro Jawa Paragon Hotel

Citilites Skyclub and Bistro Jawa Paragon Hotel benar-benar tujuan wisata paling layak untuk Anda yang ingin menikmati malam berkualitas bersama keluarga atau pasangan tercinta. Bahkan Citilites Skyclub and Bistro Jawa Paragon Hotel juga kerap dipilih oleh pasangan sebagai tempat wisata bulan madu Surabaya terbaik lho. Untuk memuaskan hasrat lapar atau hasrat berburu kuliner Anda, ada sebuah restoran di lantai 21 hotel yang menyajikan hidangan makanan terbaik yang mustahil bisa diabaikan. Menariknya lagi, pemandangan menakjubkan kota Surabaya juga menjadi suguhan utama yang bisa dinikmati.

Rute Ke Citilites Skyclub and Bistro Jawa Paragon Hotel

Bagi Anda yang tertarik mengunjungi Citilites Skyclub and Bistro Jawa Paragon Hotel, aksesnya cukup mudah lho. Bagaimana tidak, hotel mewah ini berlokasi di Jln. Mayor Jenderal Sungkono, No. 101-103, Kota Surabaya. Letaknya sangat strategis sehingga siapapun Anda pasti dengan mudah bisa menemukannya. Selain itu, Citilites Skyclub and Bistro Jawa Paragon Hotel juga dibuka untuk tamu hotel lho, yakni pada jam 16.00 WIB setiap harinya.

Citilites Skyclub and Bistro Jawa Paragon Hotel

Hotel Java Paragon, Jl. Mayjen Sungkono No.mor 101-103, Dukuh Pakis, Kec. Dukuhpakis, Kota SBY, Jawa Timur 61124

(031) 5621234

Petunjuk

Klenteng Hong Tiek Hian

Keindahan Klenteng Hong Tiek Hian

Anda salah satu pecinta wisata budaya? Surabaya pun juga punya lho! Coba Anda mampir ke Klenteng Hong Tiek Hian dengan mengajak keluarga tercinta. Di tempat ini, Anda akan menemukan dua bagian bangunan utama, di mana antara kedua bangunan terdapat sebuah gang kecil. Nah, gang kecil ini disebut gang dukuh 2, dan di bagian depannya terdapat sebuah gapura kokoh khas Tiongkok dengan hiasan lukisan naga berwarna hijau giok pada kedua tiangnya. Bisa dilihat, warna merah sangat mendominasi Klenteng Hong Tiek Hian.

Penginapan Di Sekitar Klenteng Hong Tiek Hian

Pesona ornamen dan arsitektur yang masih dijaga kental membuat Klenteng Hong Tiek Hian kerap dituju wisatawan domestik maupun mancanegara. Apakah Anda salah satunya? Kini semakin mudah berkunjung ke Klenteng Hong Tiek Hian dengan bergabung bersama paket wisata murah Surabaya. Dengan pilihan paket terbaik, Anda bisa mendapatkan berbagai fasilitas liburan lengkap hingga akomodasi dan penginapan terbaik di sekitar objek wisata lho! Ya, untuk memberikan pengalaman liburan paling berkesan, juga terdapat banyak hotel penginapan di sekitar Klenteng Hong Tiek Hian lho. Mulai dari Stasiun Kota Surabaya dan Sofyan Inn, Grand Kalimas yang menawarkan pelayanan syariah dengan biaya terjangkau. Ada pula Weta Internasional Hotel yang populer di kalangan turis asing. Hotel Majapahit yang selalu menjadi pilihan utama wisatawan domestik maupun mancanegara. Meskipun menawarkan biaya penginapan yang cukup mahal, hotel ini begitu difavoritkan karena pelayanan terbaiknya.

Weta Internasional Hotel

Jl. Genteng Kali No.3-11, Genteng, Kec. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60275

(031) 5319494

PetunjukInfo

Kuliner Klenteng Hong Tiek Hian

Perjalanan ke wisata Klenteng Hong Tiek Hian semakin menyenangkan karena Anda dengan mudah bisa menemukan berbagai tempat makan terbaik di tempat ini. Sebut saja rumah makan Baliwerti, Depot King Ocean dan Klenteng Nyamplungan.

Depot King Ocean

lewat, TM.Simolawang Baru Utara Jl. Simolawang Baru V No.19, Simokerto, Kec. Simokerto, Kota SBY, Jawa Timur 60143

0811-371-259

Petunjuk

Rute Ke Klenteng Hong Tiek Hian

Bagi Anda yang ingin berkunjung ke Klenteng Hong Tiek Hian, akses mencapai lokasi cukup mudah lho. Anda bisa menggunakan kendaraan umum maupun pribadi untuk mencapai wisata Klenteng Hong Tiek Hian. Hanya saja, lokasi jalan Dukuh lumayan sulit untuk ditempuh karena masih sempit. Untuk itu, lebih baik Anda menggunakan kendaraan umum. Kini lebih mudah, karena lokasi wisata terbaik Surabaya ini bisa Anda temukan menggunakan aplikasi Google Maps.

Klenteng Hong Tiek Hian

Jl. Dukuh No.23, RT.002/RW.05, Nyamplungan, Kec. Pabean Cantian, Kota SBY, Jawa Timur 60162

Petunjuk

Atlantis Land Kenjeran

[Atlantis Land Kenjeran][Atlantis Land Kenjeran]Atlantis Land Kenjeran@bilaabell

Keindahan Atlantis Land

Objek wisata yang satu ini berlokasi di kawasan Kenjeran Park. Atlantis Land Kenjeran ialah sebuah tempat wisata paling hits dan paling gres di Surabaya. Meskipun tergolong wisata baru, nyatanya objek wisata paling dinanti ini sudah banyak dikunjungi oleh kalangan umum. Dilihat dari segi konsep, Atlantis Land Kenjeran memang sangat mirip Universal Studio di Singapura atau Disneyland. Benar-benar objek pilihan terbaik untuk Anda yang gemar berfoto dan bermain air. Meskipun namanya atlantis, nyatanya ada pula wahana permainan lain (tidak berkaitan dengan air) yang bisa dinikmati di tempat ini.

Penginapan Di Sekitar Atlantis Land

Untuk memaksimalkan liburan, kini Anda juga bisa memilih hotel penginapan terbaik yang ada di sekitar Atlantis Land Kenjeran. Mulai dari hotel murah, medium, high class hingga yang menyuguhkan view instagramable bisa Anda dapatkan. Beberapa hotel terbaik yang recommended ialah Hotel Gubeng Surabaya, Hotel Dafam Pacific Caesar Surabaya dan Hotel Sahid Surabaya yang menawarkan biaya murah. Ada pula Oakwood Hotel & Residence Surabaya yang dikenal dengan pelayanan mewahnya.

Oakwood Hotel & Residence

Jl. Raya Kertajaya Indah No.79, Manyar Sabrangan, Kec. Mulyorejo, Kota SBY, Jawa Timur 60116

(031) 2880388

PetunjukInfo

Kuliner Atlantis Land

Jika Anda gemar berburu wisata kuliner, di sekitar wisata Atlantis Land Kenjeran juga terdapat beberapa tempat makan populer yang layak dikunjungi lho. Sebut saja tempat makan bakso kepala sapi Kenjeran, Depot Bu Yani yang sangat fenomenal dan ada pula Resto Kingdom yang menjadi pilihan kaula muda Surabaya.

Resto Kingdom

Jl. Sukolilo Baru, Sukolilo Baru, Kec. Bulak, Kota SBY, Jawa Timur 60122

0838-5444-4437

Petunjuk

Rute Ke Atlantis Land

Untuk menuju tempat wisata Surabaya ini, Anda tidak perlu pusing karena Atlantis Land Kenjeran bisa dicapai menggunakan kendaraan umum maupun kendaraan pribadi. Bagi Anda yang menggunakan bis, akses paling cepat untuk tiba di Atlantis Land Kenjeran ialah melalui Jln. SMA Barunawati Surabaya, Perak Utara.

Atlantis Land

Jl. Sukolilo No.100, Sukolilo Baru, Kec. Bulak, Kota SBY, Jawa Timur 60122

(031) 3816135/0812-3456-5026

PetunjukInfo

Ciputra Waterpark

[Ciputra Waterpark][Ciputra Waterpark]Ciputra Waterpark@ini_surabaya

Keindahan Ciputra Waterpark

Surabaya cukup loyal memanjakan masyarakatnya dengan berbagai wahana buatan. Salah satu yang paling populer dan wajib dimasukkan dalam list wisata pilihan Anda ialah Ciputra Waterpark. Tempat wisata keluarga ini tergolong cukup komplit dengan wahana permainan yang bervariasi. Ciputra Waterpark memiliki konsep layaknya negeri dongeng 1001 malam sehingga sangat tepat dikunjungi bersama anak-anak tercinta Anda. Untuk bisa menikmati semua keseruan di dalamnya, pengunjung diharuskan membayar sejumlah biaya tiket.

Penginapan Di Sekitar Ciputra Waterpark

Khusus untuk Anda yang melakukan long trip beberapa hari ke Surabaya, di sekitar Ciputra Waterpark juga sudah dilengkapi beberapa penginapan terbaik lho. Semuanya ditawarkan dengan biaya terjangkau, pelayanan memuaskan dan pastinya dengan pemandangan yang instagramable. Beberapa yang paling populer dan paling recommended ialah Great Diponegoro Hotel, Choice City Hotel, Grand Mercure Surabaya City, JW Marriott Hotel dan lainnya.

Grand Mercure Surabaya City

Jl. Ahmad Yani No.71, Margorejo, Kec. Wonocolo, Kota SBY, Jawa Timur 60238

(031) 99845999

PetunjukInfo

Kuliner Ciputra Waterpark

Di sekitar wisata Ciputra Waterpark juga terdapat beberapa tempat makan populer dengan ragam menu hidangan yang menggugah selera. Dijamin Anda akan ketagihan dan ingin kembali lagi mencobanya, sebut saja Kahyangan Resto, Mie Ayam H&W, Palimanan dan masih banyak lainnya.

Kahyangan Resto

Jl. Puri Widya Kencana, RW.05, Lidah Kulon, Kec. Lakarsantri, Kota SBY, Jawa Timur 60213

Petunjuk

Rute Ke Ciputra Waterpark

Kini semakin mudah mengunjungi Ciputra Waterpark karena lokasinya bisa Anda temukan melalui Google Maps lho. Bagi Anda yang menggunakan bis, akses paling cepat untuk tiba di lokasi wisata ialah melalui Jln. Sawahan, Patemon. Sedangkan stasiun paling dekat untuk tiba di lokasi wisata Surabaya ini ialah Jln. Citra Raya dengan jarak sekitar 460 meter.

Ciputra Waterpark

Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Made, Kec. Sambikerep, Kota SBY, Jawa Timur 60219

(031) 7441155

PetunjukInfo

Surabaya North Quay

[Surabaya North Quay][Surabaya North Quay]Surabaya North Quay@krisnaadhis

Keindahan Surabaya North Quay

Menikmati keindahan sunset, siapa sih yang tidak suka? Bahkan ada banyak orang yang rela mengupayakan segala cara demi berburu sunset terbaik. Apakah Anda salah satunya? Jika iya, maka Surabaya North Quay bisa jadi salah satu lokasi terbaik yang wajib Anda tuju nih. Spot menikmati sunset ini berada di area pelabuhan Tanjung Perak dan selalu menjadi lokasi utama yang diburu wisatawan, terkhusus oleh mereka yang gemar mendatangi lokasi hits. Kabar baiknya lagi, selain menikmati sunset dan berfoto, Surabaya North Quay juga jadi spot terbaik untuk menikmati food court khas Surabaya lho.

Penginapan Di Sekitar Surabaya North Quay

Siapa bilang liburan ke Surabaya cukup satu hari saja? Ada begitu banyak spot wisata terbaik yang wajib Anda jelajahi sehingga jika ingin, maka Anda harus menemukan penginapan paling tepat untuk bermalam. Kabar baiknya, kini ada beberapa hotel di sekitar Surabaya North Quay, seperti Hotel Pacific Surabaya, Pesonna Hotel Surabaya Ampel, Horison Quds Royal hingga sekelas Hotel Berlian Internasional dengan pelayanan mewahnya. Semua penginapan tersebut bisa Anda pilih sesuai selera dan tentunya dengan mempertimbangkan anggaran.

Horison Quds Royal

Jl. Sultan Iskandar Muda No.85, Ampel, Kec. Semampir, Kota SBY, Jawa Timur 60151

(031) 3577554

PetunjukInfo

Kuliner Surabaya North Quay

Selain lokasi hotel yang mudah dijangkau, beberapa restoran dan tempat makan terbaik juga sangat mudah dicapai dari kawasan wisata Surabaya North Quay. Sebut saja Spot Konro Perak, Seaport RM Tanase yang menyajikan spesial kuah kepala ikan kakap dan lain sebagainya. Semua hadir dengan menu andalannya masing-masing. Tidak heran, mengapa wisata kuliner Surabaya juga begitu dielu-elukan semua orang.

Sop Konro Perak

Jl. Perak Timur No.A6, North Perak, Pabean Cantian, Surabaya City, East Java 60165

PetunjukInfo

Rute Ke Surabaya North Quay

Salah satu cara terbaik mencapai wisata Surabaya North Quay ialah menggunakan transportasi umum. Anda bisa menggunakan bis dan mengambil jalur transit yang melewati area Surabaya North Quay. Jalur bis yang pemberhentiannya paling dekat dengan Surabaya North Quay ialah Bis-K, Bis-PAC 1, Bis-UBK dan Bis-USP.

Surabaya North Quay

Perak Utara, Kec. Pabean Cantian, Kota SBY, Jawa Timur 60165

(031) 3568050

Petunjuk

Taman Bungkul

[Taman Bungkul][Taman Bungkul]Taman Bungkul@lidyasrswati

Keindahan Taman Bungkul

Nah, wisata yang satu ini sangat recommended untuk Anda yang mulai lelah dengan hiruk pikuk suasana perkotaan. Menikmati indahnya rindang pepohonan, suasana sejuk nan tentram, semuanya bisa Anda peroleh dengan berkunjung ke Taman Bungkul. Bersantai dan menghibur diri tidak selamanya tentang berkunjung ke destinasi wisata yang jauh lho, bahkan di taman nan asri pun Anda juga bisa menikmatinya. Taman ini berlokasi di tempat yang sangat strategis, yaitu di tengah kota, Darmo, Wonokromo. Meskipun digunakan sebagai taman, nyatanya Taman Bungkul merupakan salah satu area wisata religi Surabaya lho.

Penginapan Di Sekitar Taman Bungkul

Bagi Anda yang ingin menikmati ragam wisata Surabaya, termasuk wisata Taman Bungkul untuk beberapa hari, maka sangat tepat bermalam di salah satu hotel terbaik di sana. Saat ini ada banyak penginapan di sekitar Taman Bungkul, mulai dari Grand Darmo Suite yang mewah, Hotel Fortuna dan Hotel Diponegoro yang elegan dan ada pula Hotel Darmo yang menawarkan layanan super mewah untuk Anda yang membutuhkan. Apapun hotel pilihan Anda, kini semuanya dengan mudah bisa diperoleh di sekitar area Taman Bungkul.

Hotel Darmo

Jl. Raya Darmo Harapan I, Tanjungsari, Kec. Sukomanunggal, Kota SBY, Jawa Timur 60187

+62317388108

PetunjukInfo

Kuliner Taman Bungkul

Berwisata juga belum lengkap tanpa berburu kuliner khas, nah di sekitar Taman Bungkul sendiri telah ada beberapa tempat makan populer dengan menu hidangan terbaik. Sebut saja Warung Pak Pri, Warung Ema Jaya Trenggalek, Rawon Kalkulator yang populer dan masih banyak lainnya.

Rawon Kalkulator

Sentra PKL Tamam Bungkul, Jl. Raya Darmo, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60241

Petunjuk

Rute Ke Taman Bungkul

Untuk menuju Taman Bungkul, Anda bisa menggunakan kendaraan pribadi maupun transportasi umum. Jalur transit bis yang paling dekat dan bisa Anda pilih ialah Bus C, P2, PAC 1 dan V. Untuk menuju Taman Bungkul Anda bisa menggunakan bus dari Konro Perak, dari Perum Aspol Bangkingan, dari Oriana maupun beberapa rute paling mudah lainnya.

Taman Bungkul

Taman Bungkul St, Darmo, Wonokromo, Surabaya City, East Java 60241

Petunjuk

Hutan Bambu dan Taman Harmoni Keputih

[Hutan Bambu dan Taman Harmoni Keputih][Hutan Bambu dan Taman Harmoni Keputih]Hutan Bambu dan Taman Harmoni Keputih@trendpantura

Keindahan hutan bambu

Untuk menikmati pesona hutan bambu Anda tidak perlu jauh-jauh ke Asia Timur kok. Datang saja ke Hutan Bambu dan Taman Harmoni Keputih yang ada di bagian timur kota Surabaya, tepatnya di Jln. Raya Marina Asri, Keputih. Sebagian besar pengunjung memilih waktu santainya dengan menelusuri jalan di sepanjang hutan. Bahkan tidak jarang area hutan bambu digunakan sebagai tempat pemotretan pranikah. Foto terbaik yang instagramable dengan mudah bisa Anda dapatkan dengan datang ke hutan bambu dan taman harmoni Keputih.

Penginapan Di Sekitar hutan bambu

Khusus untuk Anda yang ingin bermalam di hotel sekitaran hutan bambu dan taman harmoni, maka patut disyukuri karena sekarang ada beberapa hotel penginapan yang bisa Anda pilih lho. Sebut saja Oakwood Hotel & Residence, Novotel Samator, Swiss Belinn Manyar dan lain sebagainya. Hotel tersebut letaknya cukup strategis dan dekat lokasi wisata lho. Menariknya lagi, dengan mudah Anda juga bisa menemukan ragam tempat makan terbaik di sekitar hutan bambu. Seperti Dapoer Mantab, 3 iji Kopi, Asiang King, Soto Ayam Lamongan Cak Har dan sebagainya.

Novotel Samator

Raya Kedung Baruk No.26-28, Kedung Baruk, Kec. Rungkut, Kota SBY, Jawa Timur 60298

(031) 99203888

Petunjuk

Rute Ke hutan bambu

Tempat wisata Surabaya populer ini bisa dicapai dengan mudah. Anda hanya cukup mengetahui arah RS Bersalin Putri. Kemudian ikuti arah hingga tiba di Perumahan Araya dan ikuti jalan sekitar 2.2 KM hingga tiba di pertigaan. Lalu belok kanan ke arah terminal Keputih dan lihat di arah kiri, wisata Hutan Bambu sudah ada di depan mata Anda. Nah, untuk menikmati pesona hutan ini, pengunjung diharuskan membayar biaya tiket masuk dan biaya parkir. Tidak perlu khawatir mahal karena biayanya tidak sampai Rp10 ribu malah.

Hutan bambu

Jl. Raya Marina Asri, Keputih, Kec. Sukolilo, Kota SBY, Jawa Timur 60111

Petunjuk

Pantai Ria Kenjeran Park

[Pantai Ria Kenjeran Park][Pantai Ria Kenjeran Park]Pantai Ria Kenjeran Park@ayodolankejatim

Keindahan Pantai Ria Kenjeran Park

Selain wahana buatan dan taman hiburan, Surabaya juga terkenal dengan wisata pantainya. Apakah Anda salah satu penggemar setia wisata bahari? Maka jangan lupa menyempatkan diri datang ke Pantai Ria Kenjeran Park. Posisi pantai ini berada di bagian timur luar Surabaya, atau sekitar 1 km dari Pantai Kenjeran Lama. Di tempat ini, Anda akan dimanjakan dengan indahnya pemandangan matahari terbit atau tenggelam, bersantai dengan berenang, bermain pasir hingga menikmati bangunan berarsitektur khas Tiongkok.

Penginapan Di Sekitar Pantai Ria Kenjeran Park

Ada beberapa bangunan wihara dengan desain apik yang bisa Anda lihat di tempat ini seperti bangunan Tian Ti, replika Budha Catur Muka, Patung Dewi Kwan Im dan Sanggar Agung. Untuk menikmati keseruan di Pantai Ria Kenjeran Park, pengunjung diharuskan membayar biaya tiket. Untuk memaksimalkan liburan di Pantai Ria Kenjeran Park, maka Anda bisa bermalam di beberapa hotel terbaik di sana. Dua yang terbaik ialah Pabella Indah Lestari dan Gayungsari Style yang hadir dengan penawaran harga terjangkau.

Gayungsari Style

Jl. Gayungsari Barat V No.29, Gayungan, Kec. Gayungan, Kota SBY, Jawa Timur 60128

Petunjuk

Kuliner Pantai Ria Kenjeran Park

Menambah keseruan bermain di sekitar Pantai Ria Kenjeran Park, Anda juga bisa menikmati jajanan dan hidangan kuliner khas Surabaya yang ada di sekitar pantai lho. Beberapa tempat makan di sekitar Pantai Ria Kenjeran Park ialah KenPark Kenjeran Baru, Depot BGG Kenpark hingga rumah makan di Pantai Kenjeran Lama yang sangat fenomenal.

Depot BGG Kenpark

Jl. Pantai Ria Kenjeran, Sukolilo Baru, Kec. Bulak, Kota SBY, Jawa Timur 60122

Petunjuk

Rute Ke Pantai Ria Kenjeran Park

Bagi Anda yang penasaran dan ingin berkunjung ke Pantai Ria Kenjeran Park, Anda bisa menggunakan transportasi umum maupun kendaraan pribadi. Akses wisata Surabaya ini cukup mudah dijangkau karena letaknya yang strategis. Bagi Anda yang datang dari Banten, Tangerang, Bekas, Jakarta, Jawa Barat dan Jawa Tengah, Anda bisa mengambil jalur Pantura. Saat telah tiba di kota Surabaya, ambil akses Jln. Pantai Ria Kenjeran, Kota SBY yang jarak tempuhnya sekitar 300 km.Jl. Pantai Ria Kenjeran, Sukolilo Baru, Kec. Bulak, Kota SBY, Jawa Timur 60122

Pantai Ria Kenjeran Park

Jl. Pantai Ria Kenjeran, Sukolilo Baru, Kec. Bulak, Kota SBY, Jawa Timur 60122

Petunjuk

Skate & BMX Park

[Skate & BMX Park][Skate & BMX Park]Skate & BMX Park@itsaxelfabss

Keindahan Skate & BMX Park

Apakah Anda salah satu penggemar skateboard? Maka Skate & BMX Park bisa jadi surga dunia yang wajib Anda rasakan langsung. Di tempat ini, terdapat sebuah arena luncur dari yang paling landai hingga yang terjal untuk memuaskan nafsu pemain skateboard. Anda tidak perlu heran jika nantinya melihat banyak muda mudi yang datang berlatih dan memamerkan kemampuannya di tempat ini. Selain melepaskan hobi bermain skateboard, ada pula beberapa replika patung Sura dan Baya yang bisa dijadikan latar berfoto lho.

Penginapan Di Sekitar Skate & BMX Park

Untuk Anda yang datang dari luar kota dan membutuhkan penginapan terdekat, beberapa hotel yang berada di sekitar Skate & BMX Park ialah Hotel VVIP 2 Oscar, Oyo 969 Penginapan Darma, Hotel Near Skate BMX Park dan masih banyak lainnya. Semuanya bisa dipilih dan disesuaikan dengan kebutuhan dan anggaran yang tersedia.

Hotel VVIP 2 Oscar

Jl. Dharmawangsa No.28, Airlangga, Kec. Gubeng, Kota SBY, Jawa Timur 60286

0857-3189-3889

PetunjukInfo

Kuliner Skate & BMX Park

Khusus untuk Anda yang ingin berburu makanan khas Surabaya, juga ada beberapa tempat makan populer di sekitar Skate & BMX Park lho. Sebut saja Pizza Hut, X.O Suki dan masih banyak lainnya. Berada di pusat kota, jelas ada begitu banyak keseruan yang bisa Anda nikmati di tempat ini.

Rute Ke Skate & BMX Park

Untuk mencapai Skate & BMX Park, Anda bisa memanfaatkan kendaraan pribadi maupun umum. Khusus bagi Anda yang menggunakan transportasi umum, Anda bisa menggunakan bis jalur transit yang dekat dengan Skate & BMX Park, yaitu bis E, M, N, RT, V. Jalur paling dekat ialah dengan melewati Curry House Surabaya, di mana waktu tempuhnya hanya sekitar 30 menitan saja. Kini berlibur ke Skate & BMX Park semakin menyenangkan karena Anda juga bisa menemukan lokasi menggunakan aplikasi Google Maps.

Skate & BMX Park Surabaya

Jl. Gubeng Pojok No.5, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60272

Petunjuk

by.

Indryatmoko

> ""

Topik Terkait

- #sky rooftop
- #taman harmoni keputih
- #surabaya north quay
- #taman bungkul
- #pantai ria kenjeran park
- #klenteng hong tiek hian

Follow Us

Berwisata Facebook OfficialBerwisata Instagram OfficialBerwisata Pinterest OfficialBerwisata Twitter Official

Daftar Baca: x

- Patung Suro & Boyo
- Hutan Mangrove Wonorejo
- Keindahan Hutan Mangrove Wonorejo
- Penginapan Di Sekitar Hutan Mangrove Wonorejo
- Kuliner Hutan Mangrove Wonorejo
- Rute Ke Hutan Mangrove Wonorejo
- Citilites Skyclub and Bistro Jawa Paragon Hotel
- Keindahan Citilites Skyclub and Bistro Jawa Paragon Hotel
- Kuliner Citilites Skyclub and Bistro Jawa Paragon Hotel
- Rute Ke Citilites Skyclub and Bistro Jawa Paragon Hotel
- Klenteng Hong Tiek Hian
- Keindahan Klenteng Hong Tiek Hian
- Penginapan Di Sekitar Klenteng Hong Tiek Hian
- Kuliner Klenteng Hong Tiek Hian
- Rute Ke Klenteng Hong Tiek Hian
- Atlantis Land Kenjeran
- Keindahan Atlantis Land
- Penginapan Di Sekitar Atlantis Land
- Kuliner Atlantis Land
- Rute Ke Atlantis Land
- Ciputra Waterpark
- Keindahan Ciputra Waterpark
- Penginapan Di Sekitar Ciputra Waterpark
- Kuliner Ciputra Waterpark
- Rute Ke Ciputra Waterpark
- Surabaya North Quay
- Keindahan Surabaya North Quay
- Penginapan Di Sekitar Surabaya North Quay
- Kuliner Surabaya North Quay
- Rute Ke Surabaya North Quay
- Taman Bungkul
- Keindahan Taman Bungkul
- Penginapan Di Sekitar Taman Bungkul
- Kuliner Taman Bungkul
- Rute Ke Taman Bungkul
- Hutan Bambu dan Taman Harmoni Keputih
- Keindahan hutan bambu
- Penginapan Di Sekitar hutan bambu
- Rute Ke hutan bambu
- Pantai Ria Kenjeran Park
- Keindahan Pantai Ria Kenjeran Park
- Penginapan Di Sekitar Pantai Ria Kenjeran Park
- Kuliner Pantai Ria Kenjeran Park
- Rute Ke Pantai Ria Kenjeran Park
- Skate & BMX Park
- Keindahan Skate & BMX Park
- Penginapan Di Sekitar Skate & BMX Park
- Kuliner Skate & BMX Park
- Rute Ke Skate & BMX Park

Topik Terpopuler

- wisata keluarga
- sunrise
- taman nasional
- taman bungkul
- surabaya north quay

-  Terbaru
-  Editors' Pick

8 Tempat Wisata Jogja yang menarik untuk dikunjungi 2020[8 Tempat Wisata Jogja yang menarik untuk dikunjungi 2020][8 Tempat Wisata Jogja yang menarik untuk dikunjungi 2020][8 Tempat Wisata Jogja yang menarik untuk dikunjungi 2020][8 Tempat Wisata Jogja yang menarik untuk dikunjungi 2020][8 Tempat Wisata Jogja yang menarik untuk dikunjungi 2020][8 Tempat Wisata Jogja yang menarik untuk dikunjungi 2020][8 Tempat Wisata Jogja yang menarik untuk dikunjungi 2020]

8 Tempat Wisata Jogja yang menarik untuk dikunjungi 2020

02 Jun 2020

3 Tempat Wisata Sumatera Utara Yang Wajib Anda kunjungi[3 Tempat Wisata Sumatera Utara Yang Wajib Anda kunjungi][3 Tempat Wisata Sumatera Utara Yang Wajib Anda kunjungi][3 Tempat Wisata Sumatera Utara Yang Wajib Anda kunjungi][3 Tempat Wisata Sumatera Utara Yang Wajib Anda kunjungi][3 Tempat Wisata Sumatera Utara Yang Wajib Anda kunjungi][3 Tempat Wisata Sumatera Utara Yang Wajib Anda kunjungi][3 Tempat Wisata Sumatera Utara Yang Wajib Anda kunjungi]

3 Tempat Wisata Sumatera Utara Yang Wajib Anda kunjungi

08 Jun 2020

Keindahan Alam Wisata Tanjung Selor Kalimantan Utara[Keindahan Alam Wisata Tanjung Selor Kalimantan Utara][Keindahan Alam Wisata Tanjung Selor Kalimantan Utara][Keindahan Alam Wisata Tanjung Selor Kalimantan Utara][Keindahan Alam Wisata Tanjung Selor Kalimantan Utara][Keindahan Alam Wisata Tanjung Selor Kalimantan Utara][Keindahan Alam Wisata Tanjung Selor Kalimantan Utara][Keindahan Alam Wisata Tanjung Selor Kalimantan Utara]

Keindahan Alam Wisata Tanjung Selor Kalimantan Utara

15 Jun 2020

4 Wisata Jambi Ikonik yang Wajib Anda Kunjungi[4 Wisata Jambi Ikonik yang Wajib Anda Kunjungi][4 Wisata Jambi Ikonik yang Wajib Anda Kunjungi][4 Wisata Jambi Ikonik yang Wajib Anda Kunjungi][4 Wisata Jambi Ikonik yang Wajib Anda Kunjungi][4 Wisata Jambi Ikonik yang Wajib Anda Kunjungi][4 Wisata Jambi Ikonik yang Wajib Anda Kunjungi][4 Wisata Jambi Ikonik yang Wajib Anda Kunjungi]

4 Wisata Jambi Ikonik yang Wajib Anda Kunjungi

14 Jun 2020

Rekomendasi Tempat Wisata dan Akomodasi Lengkap di Ambon[Rekomendasi Tempat Wisata dan Akomodasi Lengkap di Ambon][Rekomendasi Tempat Wisata dan Akomodasi Lengkap di Ambon][Rekomendasi Tempat Wisata dan Akomodasi Lengkap di Ambon][Rekomendasi Tempat Wisata dan Akomodasi Lengkap di Ambon][Rekomendasi Tempat Wisata dan Akomodasi Lengkap di Ambon][Rekomendasi Tempat Wisata dan Akomodasi Lengkap di Ambon][Rekomendasi Tempat Wisata dan Akomodasi Lengkap di Ambon]

Rekomendasi Tempat Wisata dan Akomodasi Lengkap di Ambon

20 Jun 2020

Rekomendasi Tempat Wisata Pontianak serta Fasilitas Wisata yang Dimilikinya[Rekomendasi Tempat Wisata Pontianak serta Fasilitas Wisata yang Dimilikinya][Rekomendasi Tempat Wisata Pontianak serta Fasilitas Wisata yang Dimilikinya][Rekomendasi Tempat Wisata Pontianak serta Fasilitas Wisata yang Dimilikinya][Rekomendasi Tempat Wisata Pontianak serta Fasilitas Wisata yang Dimilikinya][Rekomendasi Tempat Wisata Pontianak serta Fasilitas Wisata yang Dimilikinya][Rekomendasi Tempat Wisata Pontianak serta Fasilitas Wisata yang Dimilikinya][Rekomendasi Tempat Wisata Pontianak serta Fasilitas Wisata yang Dimilikinya]

Rekomendasi Tempat Wisata Pontianak serta Fasilitas Wisata yang Dimilikinya

16 Jun 2020

Rekomendasi Tempat Wisata dan Akomodasi Lengkap di Ambon[Rekomendasi Tempat Wisata dan Akomodasi Lengkap di Ambon][Rekomendasi Tempat Wisata dan Akomodasi Lengkap di Ambon][Rekomendasi Tempat Wisata dan Akomodasi Lengkap di Ambon][Rekomendasi Tempat Wisata dan Akomodasi Lengkap di Ambon][Rekomendasi Tempat Wisata dan Akomodasi Lengkap di Ambon][Rekomendasi Tempat Wisata dan Akomodasi Lengkap di Ambon][Rekomendasi Tempat Wisata dan Akomodasi Lengkap di Ambon]

Rekomendasi Tempat Wisata dan Akomodasi Lengkap di Ambon

20 Jun 2020

Rekomendasi Tempat Wisata Pontianak serta Fasilitas Wisata yang Dimilikinya[Rekomendasi Tempat Wisata Pontianak serta Fasilitas Wisata yang Dimilikinya][Rekomendasi Tempat Wisata Pontianak serta Fasilitas Wisata yang Dimilikinya][Rekomendasi Tempat Wisata Pontianak serta Fasilitas Wisata yang Dimilikinya][Rekomendasi Tempat Wisata Pontianak serta Fasilitas Wisata yang Dimilikinya][Rekomendasi Tempat Wisata Pontianak serta Fasilitas Wisata yang Dimilikinya][Rekomendasi Tempat Wisata Pontianak serta Fasilitas Wisata yang Dimilikinya][Rekomendasi Tempat Wisata Pontianak serta Fasilitas Wisata yang Dimilikinya]

Rekomendasi Tempat Wisata Pontianak serta Fasilitas Wisata yang Dimilikinya

16 Jun 2020

Rekomendasi Wisata Papua Yang Wajib Anda Kunjungi[Rekomendasi Wisata Papua Yang Wajib Anda Kunjungi][Rekomendasi Wisata Papua Yang Wajib Anda Kunjungi][Rekomendasi Wisata Papua Yang Wajib Anda Kunjungi][Rekomendasi Wisata Papua Yang Wajib Anda Kunjungi][Rekomendasi Wisata Papua Yang Wajib Anda Kunjungi][Rekomendasi Wisata Papua Yang Wajib Anda Kunjungi][Rekomendasi Wisata Papua Yang Wajib Anda Kunjungi]

Rekomendasi Wisata Papua Yang Wajib Anda Kunjungi

18 Jun 2020

Keindahan Alam Wisata Tanjung Selor Kalimantan Utara[Keindahan Alam Wisata Tanjung Selor Kalimantan Utara][Keindahan Alam Wisata Tanjung Selor Kalimantan Utara][Keindahan Alam Wisata Tanjung Selor Kalimantan Utara][Keindahan Alam Wisata Tanjung Selor Kalimantan Utara][Keindahan Alam Wisata Tanjung Selor Kalimantan Utara][Keindahan Alam Wisata Tanjung Selor Kalimantan Utara][Keindahan Alam Wisata Tanjung Selor Kalimantan Utara]

Keindahan Alam Wisata Tanjung Selor Kalimantan Utara

15 Jun 2020

5 Wisata Malang Terpopuler yang Tak Boleh Kamu Lewatkan saat Liburan[5 Wisata Malang Terpopuler yang Tak Boleh Kamu Lewatkan saat Liburan][5 Wisata Malang Terpopuler yang Tak Boleh Kamu Lewatkan saat Liburan][5 Wisata Malang Terpopuler yang Tak Boleh Kamu Lewatkan saat Liburan][5 Wisata Malang Terpopuler yang Tak Boleh Kamu Lewatkan saat Liburan][5 Wisata Malang Terpopuler yang Tak Boleh Kamu Lewatkan saat Liburan][5 Wisata Malang Terpopuler yang Tak Boleh Kamu Lewatkan saat Liburan][5 Wisata Malang Terpopuler yang Tak Boleh Kamu Lewatkan saat Liburan]

5 Wisata Malang Terpopuler yang Tak Boleh Kamu Lewatkan saat Liburan

03 Jun 2020

4 Rekomendasi Wisata Bandung Yang Harus Kamu Kunjungi Setelah Pandemi Corona Berakhir[4 Rekomendasi Wisata Bandung Yang Harus Kamu Kunjungi Setelah Pandemi Corona Berakhir][4 Rekomendasi Wisata Bandung Yang Harus Kamu Kunjungi Setelah Pandemi Corona Berakhir][4 Rekomendasi Wisata Bandung Yang Harus Kamu Kunjungi Setelah Pandemi Corona Berakhir][4 Rekomendasi Wisata Bandung Yang Harus Kamu Kunjungi Setelah Pandemi Corona Berakhir][4 Rekomendasi Wisata Bandung Yang Harus Kamu Kunjungi Setelah Pandemi Corona Berakhir][4 Rekomendasi Wisata Bandung Yang Harus Kamu Kunjungi Setelah Pandemi Corona Berakhir][4 Rekomendasi Wisata Bandung Yang Harus Kamu Kunjungi Setelah Pandemi Corona Berakhir]

4 Rekomendasi Wisata Bandung Yang Harus Kamu Kunjungi Setelah Pandemi Corona Berakhir

01 Jun 2020

Tentang KamiCopyrightTerm of ServiceKontak

Copyright  2020 Berwisata - All Rights ReservedGo to Top