- Trending
- Liburan

- Inspirasi Liburan
- Rencana liburan
- Belanja & Kuliner
- Informasi Liburan

- Lifestyle Digital

- Teknologi
- Hiburan

- Kesehatan

- Kecantikan
- Diet & Fitness

- Informasi Hotel
- Tentang Kami

- Tim TripZilla
- Memasang Iklan di TripZilla
- Karir
- Hubungi Kami

https://www.facebook.com/TripZillaIndonesia/ https://twitter.com/TripZillaMag https://www.instagram.com/tripzilla.id https://www.youtube.com/channel/UCRnm7ZKEY4Eidc2pqeuPaNA

TripZilla Indonesia 15 Destinasi Wisata Keluarga di Surabaya yang Asyik Dan Menyenangkan
#
TripZilla Indonesia
#

- Trending
- Liburan

- Inspirasi Liburan
- Rencana liburan
- Belanja & Kuliner
- Informasi Liburan

- Lifestyle Digital

- Teknologi
- Hiburan

- Kesehatan

- Kecantikan
- Diet & Fitness

- Informasi Hotel
- Tentang Kami

- Tim TripZilla
- Memasang Iklan di TripZilla
- Karir
- Hubungi Kami

#
Inspirasi Berlibur

15 Destinasi Wisata Keluarga di Surabaya yang Asyik Dan Menyenangkan

Hanif K. Wardhani July 31, 2018             0  15 Destinasi Wisata Keluarga di Surabaya yang Asyik Dan Menyenangkan  [wisata keluarga di surabaya]

Surabaya terkenal dengan julukan kota sejuta taman. Tidak hanya memiliki banyak taman bermain dan ruang terbuka hijau, terdapat pula aneka ragam tempat wisata keluarga di Surabaya yang menjadi daya tarik tersendiri bagi para wisatawan.

Tidak heran jika ketika liburan panjang atau saat akhir pekan, Surabaya juga dipadati wisatawan lokal maupun luar kota yang ingin berlibur bersama keluarga. Mau tahu tempat apa saja yang bisa jadi rujukan tempat wisata keluarga di Surabaya? Simak ulasan lengkapnya berikut ini.

1. Wahana Wisata Keluarga Ala Universal Studio Singapore, Atlantis Land Kenjeran

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @sergio_dji(atas), @_andangprios_ (bawah)

Mengadopsi tema Negeri Atlantis seperti di Universal Studio Singapore, Atlantis Land seolah menjadi primadona baru wisata keluarga di Surabaya. Dengan lahan seluas 15 hektar, dijamin kamu tidak akan bosan mengelilingi area wisatanya. Ikon utama dari tempat wisata ini adalah waterpark dengan aneka papan luncurnya yang menggoda.

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @atlantislandofficial

Selain itu, kamu dan sekeluarga juga bisa menikmati berbagai wahana permainan tanpa harus membayar tiket lagi. Pokoknya, liburanmu bareng keluarga bakal jadi lebih seru deh!

Klik di sini untuk melihat koordinat lokasi

Jam buka: setiap hari mulai pukul 10.00 hingga 22.00 WIBHarga tiket masuk: 125,000 IDR (tinggi badan lebih dari 85 centimeter) 85,000 IDR (tinggi badan kurang dari 85 centimeter). Tiket sudah termasuk area permainan dan Pantai Kenjeran.

2. Berkenalan Dengan Berbagai Binatang Lucu, Kebun Binatang Surabaya

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @pras.motret.santai (kiri), @renidanur (kanan)

Siapa sih yang tidak suka bercengkrama dengan binatang? Apalagi anak-anak. Kebun binatang Surabaya (KBS) bisa jadi alternatif wisata keluarga di Surabaya yang tidak kalah menarik.

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @yuke.sinden

Kebun binatang terbesar se-Asia Tenggara ini telah banyak berbenah dan menghadirkan banyak kegiatan seru yang asyik seperti memberi makan jerapah, melihat komodo makan dengan lahapnya, atau piknik di area taman KBS yang unik.

Klik di sini untuk melihat koordinat lokasi

Jam buka: Senin sampai Jumat mulai pukul 08.00 hingga 16.00 WIB, Sabtu dan Minggu mulai pukul 07.30 hingga 16.30 WIBHarga tiket masuk: 15,000 IDR (anak di bawah 85 centimeter gratis)

3. Seru-seruan Main Air, Ciputra Waterpark

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @ascott_indonesia

Waterpark pertama di Surabaya ini memang paling pas dinikmati di tengah panasnya cuaca Surabaya. Wisata keluarga di Surabaya jadi makin seru dengan berbagai atraksi dan playground permainan air yang variatif.

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @mazfajarmujianto (kiri), @elidadtjokro (kanan)

Sebut saja Sirens River yang menghadirkan serunya sensasi menyusuri sungai. Ada pula Syracuse Beach yang membuatmu seolah sedang berada di pantai pasir putih. Tidak akan rugi deh liburan ke sini.

Klik di sini untuk melihat koordinat lokasi

Jam buka: Selasa sampai Jumat mulai pukul 13.00 hingga 19.00 WIB, Sabtu dan Minggu mulai pukul 10.00 hingga 19.00 WIBHarga tiket masuk: 110,000 IDR

4. Serunya Bermain Peran Di Kids Play Science dan Waterpark

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @kidsplaysby

Kids Play Science dan Waterpark ini berada satu lokasi dengan Suroboyo Carnival Night lho. Terdapat 12 wahana permainan alias playground yang cocok untuk anak usia 5 hingga 12 tahun. Mulai dari arena berkebun, arena supermarket, apotek hingga kolam air yang asyik untuk seru-seruan bermain air. Dijamin anak-anak tidak akan bosan bermain di sini!

Klik di sini untuk melihat koordinat lokasi

Jam buka: setiap hari mulai pukul 09.00 hingga 17.00 WIBHarga tiket masuk: tiket terusan 60,000 IDR (belum termasuk tiket ke Suroboyo Carnival dan tiket pendamping)

5. Jalan-jalan Pagi Sehat Bersama Keluarga, Car Free Day Taman Bungkul

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @tedikurniadin

Kalau ingin wisata keluarga di Surabaya yang murah meriah alias gratis, datanglah pada hari minggu ke area Car Free Day (CFD) Jalan Darmo dimana terdapat Taman Bungkul yang jadi ikon kota Surabaya.

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @ary.prasetyo19 (kiri), @cineman.kun (kanan)

Di area CFD ini kamu bisa mengajak keluarga untuk bersepeda ataupun sekedar berjalan-jalan menyusuri Taman Bungkul. Dengan pepohonan teduh dan keasrian suasana bisa membuatmu lupa jika sedang di Surabaya.

Klik di sini untuk melihat koordinat lokasi

Jam buka: setiap hari 24 jam (CFD setiap hari Minggu mulai pukul 06.00 hingga 10.00 WIB)Harga tiket masuk: gratis

6. Berkunjung Ke Taman Balai Kota Yang Sejuk Dan Menyegarkan

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @raffirizkiillahi

Siapa yang menyangka kalau taman Kantor Walikota bisa jadi tempat wisata? Nah, Taman Balai Kota Surabaya adalah salah satu tempat wisata keluarga di Surabaya yang seru dan asyik dikunjungi tanpa harus merogoh uang sepeser pun alias gratis.

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @makaryo.art

Di sini, kamu bisa berjalan-jalan di area tamannya yang luas atau bermain air di pancuran halaman depan yang pasti jadi favorit anak-anak. Siapa bilang liburan di Surabaya itu mahal?

Klik di sini untuk melihat koordinat lokasi

Jam buka: Senin sampai Jumat mulai pukul 08.00 hingga 17.00 WIB (pancuran air berlokasi di area luar taman sehingga tetap bisa dikunjungi meski kantor tutup)Harga tiket masuk: gratis

7. Spot Cantik Kampung Warna Warni Di Surabaya, Kampung Bulak

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @azalwijaya

Tidak harus ke Malang, kampung warna warni juga bisa kamu temui di kawasan Kampung Bulak Surabaya. Lokasinya tidak jauh dari Pantai Ria Kenjeran. Di sini, kamu bisa seru-seruan berfoto ria bersama keluarga dengan latar belakang warna warni yang menceriakan.

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @surabaya

Para ibu juga bisa belanja aneka ikan di Sentra Ikan Bulan yang murah dan segar. Selain itu, anak-anak juga bisa bermain di Taman Bulak yang punya arena sungai buatan. Seru dan asyik sekali bukan?

Klik di sini untuk melihat koordinat lokasi

Jam buka: setiap hari mulai pukul 08.00 hingga 17.00 WIBHarga tiket masuk: 2,000 IDR

8. Bersenang-senang Di Aneka Wahana Permainan, Suroboyo Carnival Park

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @kartikaratriii

Wisata keluarga di Surabaya yang satu ini memang sudah terkenal dan jadi favorit arek-arek Suroboyo dan warga Jawa Timur pada umumnya. Di sini kamu bisa seru-seruan bersama keluarga di aneka wahana permainan yang unik.

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @keykokineta

Ada carousel, ferris wheel alias bianglala, sampai roller coaster yang memacu adrenalin. Banyak juga kegiatan tematik yang kerap diselenggarakan di area Suroboyo Carnival Park, seperti Carnival Light Parade.

Klik di sini untuk melihat koordinat lokasi

Jam buka:  setiap hari mulai pukul 16.30 hingga 23.00 WIB (Jumat sampai Sabtu buka pukul 16.00 WIB)Harga tiket masuk: 60,000 IDR (Senin sampai Jumat), 80,000 IDR (Sabtu dan Minggu)

9. Quality Time Dengan Keluarga Sambil Melihat Air Mancur Menari

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @rizaldby

Tidak lengkap rasanya jika berwisata dengan keluarga ke Surabaya tanpa mengunjungi air mancur menari Jembatan Suroboyo. Setiap hari Sabtu, kamu dan keluarga bisa menikmati alunan musik dan tarian air mancur warna warni yang menari dengan gemulai. Puas menikmati atraksi air mancurnya kamu dan keluarga juga bisa melipir mencicipi wisata kuliner khas Surabaya di Pantai Kenjeran.

Klik di sini untuk melihat koordinat lokasi

Jam atraksi: Setiap hari Sabtu mulai pukul 20.00 hingga 21.00 WIBHarga tiket masuk: parkir motor 3,000 IDR, parkir mobil 5,000 IDR

10. Tamasya Keluarga Asyik Ke Kebun Bibit Surabaya

Image credit: @ajenkwulans

Panasnya cuaca Surabaya tentu membuat hutan kota jadi tempat favorit untuk menghabiskan waktu bersama keluarga. Nah, ada satu destinasi wisata keluarga di Surabaya yang menyajikan kesejukan hutan kota ditambah dengan ketenangan air danau buatan.

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @endriq_

Kamu juga bisa mengenalkan anak-anak dengan beberapa hewan seperti rusa dan burung di sini. Berlibur di Kebun Bibit Surabaya tentunya jadi aktivitas wisata edukasi yang asyik!

Klik di sini untuk melihat koordinat lokasi

Jam buka: setiap hari mulai pukul 08.00 hingga 17.00 WIBHarga tiket masuk: gratis

11. Belajar Sambil Bermain Di Agrowisata Mini Surabaya

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @akuanggraenisepti

Agrowisata di Surabaya? Wow! Tempat wisata yang satu ini memang tergolong baru namun tidak kalah asyik dengan tempat wisata keluarga di Surabaya lainnya. Anak-anak bisa mengenal aneka macam tumbuhan serta hewan ternak. Agrowisata mini ini berlokasi di Kantor Dinas Ketahanan Pangan dan Pertanian Kota Surabaya. Yuk, liburan bareng keluarga di sini

Klik di sini untuk melihat koordinat lokasi

Jam buka: setiap hari mulai pukul 09.00 hingga 15.00 WIB (untuk rombongan diharap membuat surat izin berkunjung)Harga tiket masuk: gratis

12. Melihat Megahnya Kapal Selam Angkatan Laut Indonesia, Monumen Kapal Selam

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @dhankjuga

Kejayaan angkatan bahari Republik Indonesia memang sudah tidak diragukan lagi kehandalannya. Salah satu buktinya bisa kamu lihat di Monumen Kapal Selam Surabaya (Monkasel). Monkasel ini cocok dijadikan tempat wisata keluarga karena bisa jadi sarana untuk mengenalkan anak-anak pada kapal selam Pasopati yang legendaris.

Klik di sini untuk melihat koordinat lokasi

Jam buka: setiap hari mulai pukul 08.00 hingga 22.00 WIBHarga tiket masuk: 10,000 IDR

13. Wisata Perahu Kalimas, Taman Prestasi

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @satpolppsurabaya

Taman prestasi berlokasi tidak jauh dari monumen kapal selam ini tepatnya di sepanjang Sungai Kalimas Surabaya. Kamu dan keluarga bisa mencoba menaiki perahu wisata untuk menyusuri Sungai Kalimas. Asyik sekali bukan?

Image credit: @santoso_patrick

Jangan pula lewatkan kesempatan berfoto dengan latar belakang lambang kota Surabaya bersama keluarga. Pasti akan menjadi kenangan liburan keluarga yang berkesan.

Klik di sini untuk melihat koordinat lokasi

Jam buka: Taman selalu buka. Wisata perahu setiap hari Sabtu mulai pukul 18.00 hingga 21.00 WIB serta Minggu mulai pukul 07.00 hingga 12.00 WIB dan pukul 18.00 hingga 21.00 WIB

Harga tiket masuk: 4,000 IDR

14. Menikmati Sore Sambil Makan-makan Enak, Surabaya North Quay

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @vitakusuma_

Jalan-jalan bersama keluarga tidak sah rasanya jika tanpa wisata kuliner. Di Surabaya kamu bisa menikmati aneka wisata kuliner sekaligus menikmati pemandangan laut lepas di Surabaya North Quay, Tanjung Perak.

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @melly.amelia.182

Meski tergolong baru namun tempat wisata keluarga di Surabaya ini selalu ramai dikunjungi apalagi ketika akhir pekan dan sore hari. Jika beruntung kamu bahkan bisa menyaksikan kemegahan kapal pesiar mewah yang sedang bersandar.

Klik di sini untuk melihat koordinat lokasi

Jam buka: Selasa sampai Minggu mulai pukul 11.00 hingga 20.00 WIBHarga tiket masuk: gratis

15. Wisata Kuliner Keluarga Di Food Junction Grand Pakuwon

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @35mmwave (kiri), @wesbrammorris (kanan)

Tempat wisata kuliner sekaligus wisata keluarga di Surabaya lainnya yang bisa kamu kunjungi adalah Food Junction Grand Pakuwon di daerah Tandes, Surabaya. Tidak cuma menghadirkan beragam kuliner, di sini kamu bisa bermain di arena playground yang keren.

[wisata keluarga di surabaya]Image credit: @caio_nugroz

Mulai dari mobil-mobilan, menaiki angsa di danau atau sekedar berjalan-jalan di sekitar area danaunya. Jika malam hari, suasana semakin semarak dengan lampu-lampu di area playground yang menyala warna warni.

Klik di sini untuk melihat koordinat lokasi

Jam buka: Setiap hari mulai dari pukul 11.00 hingga 22.00 WIBHarga tiket masuk: gratis

Baca juga: Panduan Staycation Murah Di Surabaya Untuk Liburan Yang Berkesan

Seru sekali ya ternyata liburan bersama keluarga ke Surabaya. Nah, tunggu apalagi? Yuk rencanakan liburan bersama keluarga tercinta ke Kota Pahlawan ini. Bagikan momen liburan bersama keluargamu dengan tagar #TripzillaTraveller untuk bisa difitur di IG Tripzilla Indonesia.

Image already added

[Hanif K. Wardhani]

Hanif K. Wardhani

Hanif K. Wardhani, pecandu sekaligus penikmat wisata alam. Gemar berburu tempat tempat antimainstream untuk melepas penat dan lelah. Hasil perburuannya dapat dinikmati di Little Noona.

Previous ArticlePutih, Biru Dan Syahdu, Inilah 7 Hotel Dengan Nuansa Santorini Di Indonesia
Next Article12 Tempat Makan Dengan Pemandangan Sungai Di Bali Yang Mengagumkan

Brand Managers!

Ingin melihat merek atau bisnis kamu di website kam? Hubungi kami sekarang

Ikuti terus TripZilla Indonesia!

Masukkan alamat email kamu & dapatkan tips serta berita travelling terbaru:

Subscribe

Terima kasih

Selamat datang di komunitas traveller TripZilla!

Latest Posts

-   Keseruan Berkereta: Panduan Lengkap Anda untuk 13 Joyful Trains milik JR EAST!
Informasi Berlibur

Keseruan Berkereta: Panduan Lengkap Anda untuk 13 Joyful Trains milik JR EAST!

JR-EAST PASS 49 mins ago
-   Wajib Ditiru, Ini Cara Hong Kong Menjamin Keamanan Wisatawan Di Tengah Pandemi
Berita Berlibur

Wajib Ditiru, Ini Cara Hong Kong Menjamin Keamanan Wisatawan Di Tengah Pandemi

Muhammad Yanuar 4 hours ago
-   Wisata di Canggu Dan Beragam Aktivitas Asyik Untuk Liburan Seru
Inspirasi Berlibur

Wisata di Canggu Dan Beragam Aktivitas Asyik Untuk Liburan Seru

Lydia Kristiani 2 days ago
-   Hasil Studi: Kecil Risiko Tertular Virus Covid-19 Di Pesawat
Berita Berlibur

Hasil Studi: Kecil Risiko Tertular Virus Covid-19 Di Pesawat

Muhammad Yanuar 3 days ago
-   Kafe Di Lombok Yang Instagramable Dan Asyik Untuk Bersantai
Inspirasi Berlibur

Kafe Di Lombok Yang Instagramable Dan Asyik Untuk Bersantai

Lydia Kristiani 4 days ago

TripZilla.com
TripZilla.sg
TripZilla.ph
TripZilla.vn
TripZilla.my
HalalZilla.com
TravelExcellenceAward.com
© TRIPZILLA
Hubungi Kami
Syarat Penggunaan
Kebijakan Privasi #