menu Tripelaketoba.

- Destinasi
- Kuliner
- Budaya
- Paket Wisata
- Event
- Explore

- Bali
- Jogja
- Bandung
- Belitung
- Medan Sekitarnya

Tripelaketoba. > Destinasi Wisata - Surabaya > Destinasi Wisata Surabaya Terpopuler.
[Tugu Pahlawan Surabaya]
By Rahma Febriyanti October 5, 2019 Destinasi Wisata Surabaya 0 Comments

Destinasi Wisata Surabaya Terpopuler.

Mau liburan ke surabaya tapi bingung mau jalan-jalan kemana, tenang aja triplelaketoba akan memberitahukan di mana aja tempat yang kalian bisa kunjungi. dan ini dia tempatnya.

1.Taman Bungkul

[@dellamarza]@dellamarza

Tempat nongkrong di pusat kota yang menyediakan berbagai spot foto yang menarik serta tempat jajanan yang murah dan terjangkau, makanya tempat ini banyak sekali di kunjungi para muda-muda mudi untuk sekedar nongkrong dan ber main-main. Nah disini juga di sediakan beberapa fasilitas yang membuat siapa saja yang datang kesini tak mau pulang.

2.Tugu Pahlawan

[@afifatulwafidah29]@afifatulwafidah29

Bangunan kuno dan bersejarah ini merupakan salah satu tempat yang di incar para wisatawan. Didepan tugu ada lapangan yang sangat luas yang bisa di gunakan untuk pengunjung bermain. Tempat ini murah dan terjangkau, itulah yang membuat kaum hemat sering mengunjungi tempat ini haha. Bisa kali tempat jadikan feeds instagram, makanya ayo kunjungi tempat ini.

3.Gunung Bromo

[@adventurecantik]@adventurecantik

Menikmati terbitnya matahari dan tenggelamnya matahari tak boleh kalian lewati saaat berada disini, karena pesona alam yang di berikan pada saat waktu itu tiba akan membuat siapa saja yang melihatnya akan terhipnotis akan paras cantiknya langit dan juga pemandangan yang bisa kita lihat di sekitar gunung bromo.

4.Suroboyo Carnival Park

[@lia_cipiet]@lia_cipiet

Jika di jakarta ada dufan nah di surabaya juga ada Suroboyo Carnival Park. Suroboyo Carnival Park hanya beroperasi pada malam hari. Disini kita akan di perlihatkan dengan banyaknya lampu-lampu cantik yang menyinari tempat ini, selain itu banyaknya wahana dan atraksi yang di berikan disini sangat seru dan membuat kamu ingin mencoba satu persatu loh.

5. Kenpark Surabaya

[@jelsina_]@jelsina_

beberapa wahana wisata menarik salah satunya sirkuit balap dan pemancingan. Disini juga bisa melihat vihara dan kuil dengan desain menarik di sekitar sini. Tempat ini terdapat spot-spot yang menarik dan indah sehingga banyaknya orang yang berbondong-bondong untuk mengambil foto yang bagus dan juga cantik.

6.House of Sampoerna

[@tiarameilena]@tiarameilena

Tempat ini adalah markas besar sampoerna yang berada di surabaya yang menyimpan banyak tembakau. Gaya arsitektur dari bangunan utamanya yang dipengaruhi oleh gaya kolonial Belanda. Tempat ini banyak di kunjungi parawisatawan karena tempatnya yang unik dan indah. disini bisa kalian gunakan untuk ber swafoto loh.

7.De Mata Trick Eye Museum

[@budiantoajp]@budiantoajp

Kalian mau berada di china dan berada di beberapa negara sekaligus? nah De Mata Trick Eye Museum bisa membuatmu berjelajah mengelilingi kota tanpa menguras waktu dan uang. Di tempat ini kalian akan di buat berada di beberapa negara dan di sini juga terdapat gambar tipuan-tipuan mata yang bisa kalian berada di suatu tempat dan gambar itu seakan-akan nyata.

8.Museum Sepuluh November

[@indahwayunipt]@indahwayunipt

Tempat wisata bukan hanya hutan,pantai,dan juga gunung. tapi museum juga merupakan tempat yang sangat cocok nih untuk kalian kunjungi. Di museum banyak yang bisa kalian ambil yaitu wisata serta pembelajaran yang bisa kalian petik ilmu-ilmu nya. Peninggalan yang berada disini adalah peninggalan dari Bung Utomo seperti suara pidato bung utomo, senjata-senjata,dan beberapa yang lainnya.

9.Hutan Pakal

[@hutan_kota_pakal]@hutan_kota_pakal

Banyaknya pepohonan hijau yang membuat udara sejuk serta tenang nya air danau membuat tempat ini menjadi indah. Tempat ini sering di kunjungi para wisatawan untuk sekedar bersantai dan menikmati suasana asri yang di berikan tempat ini.

10.Taman Cahaya

[@satoe_jam_photography]@satoe_jam_photography

Tamannya yang luas serta banyaknya fasilitas di antaranya ada jogging track, lintasan batu refleksi, lapangan basket, dan sebagainya. Dengan banyaknya yang di berikan membuat taman ini tak pernah sepi pengunjung. Tempat ini sangatlah cocok untu datang pada malah hari di karenakan banyaknya cahaya lampu menyinari taman itu dan mempercantik suasananya.

Dan ini beberapa wisata yang bisa kalian kunjungi teman-teman saat berada di surabaya.

Post navigation

Previous Post  Destinasi Wisata Menarik Di Bukit Tinggi.
Next Post Yuk Mengenal Tarian Khas Minangkabau

Mungkin Kamu Suka

-  Kota Tua Destinasi Hits Dan Beberapa Tempat Bersejarah Di Kota Jakarta October 30, 2019
-  Uniknya Gulai Pisang Khas Bengkulu October 29, 2019
-  10 Makanan Khas Batam Yang Menggoda Lidah October 28, 2019
-  Si Manis Dari Purworejo October 25, 2019
-  Tempat Makan Dengan Nuansa Romantis Di Jakarta October 25, 2019
-  Menyantap Segarnya Es Brenebon October 24, 2019
-  Uniknya Rujak Khas Surabaya October 24, 2019

Newsletter

SubscribeLeave this field empty if you're human:

Tripelaketoba.

Sahabat Perjalanan Anda dengan berbagai Cerita Inspirasi Perjalanan, Informasi Destinasi Wisata Nusantara yang lagi Happening, Tips Berlibur, dan juga berbagi Diskon Wisata

Tentang Kami

- Iklankan
- Kebijakan Privasi
- Kontak Kami
- Rental Mobil
- Rental Motor

Kontak Kami

Email : travel@coniolabs.com
Phone : +62-813-8418-6953

© 2020 Tripelaketoba.
[Quantcast]