Intip Wisata Hits Baru di Surabaya, Bikin Unggahan Instagram Makin Ciamik

https://today.line.me/id/v2/publisher/100021
Merdeka.com  Dipublikasikan 03.00, 26/07
[
Spot Instagramable di Surabaya. ©2020 Merdeka.com/surabaya.go.id
] Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya membuka objek wisata baru yang siap memuaskan kegemaran berfoto bersama kawan dan keluarga. Objek wisata seluas 27 hektare itu berada dalam kawasan Ekowisata Mangrove Sawah, Rungkut, Kota Surabaya, Jawa Timur.

Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya membuka objek wisata baru yang siap memuaskan kegemaran berfoto bersama kawan dan keluarga. Objek wisata seluas 27 hektare itu berada dalam kawasan Ekowisata Mangrove Sawah, Rungkut, Kota Surabaya, Jawa Timur.

Keunikan objek wisata baru ini ialah pemanfaatan barang-barang bekas, mulai dari alat berat yang sudah tak terpakai hingga pipa. Barang-barang bekas itu menambah kecantikan spot wisata ini, seperti melansir liputan6.com.

Manfaatkan Barang Bekas

©2020 Merdeka.com/liputan6.com

"Pembuatannya dengan memanfaatkan beberapa barang bekas yang tak terpakai," kata Kepala Dinas Pekerjaan Umum Bina Marga dan Pematusan (DPUBMP) Kota Surabaya, Erna Purnawati, Jumat, 24 Juli 2020.

Dikutip dari surabaya.go.id, bahan yang digunakan seperti bekas pipa pompa air, paving, kayu, hingga tiang PJU (Penerangan Jalan Umum) itu telah rusak. Berbagai barang bekas itu diubah menjadi benda-benda yang bermanfaat.

"Semuanya dari barang bekas. Seperti bekas pipa dari rumah pompa yang kapasitasnya kita ganti itu kan tidak terpakai, karena berkaratan terus kita cat lalu dibentuk macam-macam jadi pot bunga," tambahnya.

Mulai Dibangun Tahun Lalu

©2020 Merdeka.com/liputan6.com

Beberapa kursi dan meja lengkap dengan vas bunga ditata berjajar di sepanjang objek wisata ini. Bentuknya pun unik-unik. Selain itu, di objek wisata ini juga terdapat beberapa gazebo yang bisa digunakan untuk melepas penat.

“Di situ juga ada banyak gazebo, kebetulan gazebo itu hasil sumbangan, kemudian ada juga bantuan perahu,” ujar Erna.

Objek wisata ini mulai dibangun sejak setahun lalu. Kini, beberapa tanaman sudah mulai berbunga. Hal ini menambah kesan estetik objek wisata baru di Kota Pahlawan itu.

Pilihan Wisata Favorit

©2020 Merdeka.com/surabaya.go.id

Menurut penuturan Kepala DPUBMP Kota Surabaya itu, banyak masyarakat datang ke kawasan wisata ini.

“Banyak masyarakat yang datang. Terus tambaknya banyak, itu kita juga buatkan jembatan yang alami dari kayu-kayu. Sehingga tambak-tambak tadi bisa dipakai untuk wisata juga,” terangnya.

Menariknya, beberapa alat berat yang tak terpakai dimanfaatkan untuk aksesoris berfoto para wisatawan.

“Jadi semuanya dari barang bekas. Sampai alat berat itu yang sudah rusak dan tidak bisa dipakai tak buatkan tronton kecil tak taruh di sana, jadi bisa buat untuk spot foto. Itu semua yang mengerjakan anak-anak Satgas PU sendiri,” lanjutnya.

Wahana Bermain Anak

©2020 Merdeka.com/liputan6.com

Meja dan kursi yang ada di kawasan wisata ini terbuat dari bekas pipa pompa air. Pipa bekas itu diambil dari rumah pompa yang telah diganti kapasitasnya kemudian dipermak dan dicat hingga sedemikian rupa. “Pompa kan atasnya ada plendesnya, itu juga dibuat bentuknya macam-macam. Ada yang dipakai meja, tempat duduk,” ungkap dia.

Selain itu, objek wisata baru ini juga dilengkapi dengan wahana bermain anak-anak. Bahan-bahan yang digunakan untuk membuat aneka wahan bermain anak ini juga berasal dari barang bekas pakai. “Ada ayunan itu juga dari barang bekas. Tiang-tiang bekas PJU dari Dishub (Dinas Perhubungan) itu tak minta, terus tak buat jadi ayunan,” katanya.

Pemanfaatan barang bekas menjadi benda-benda yang bermanfaat tak berhenti sampai di situ. Rencananya, beberapa bozem yang ada di Surabaya juga akan dimanfaatkan menjadi kerajinan seni serupa. “Ada rencana, tapi saat ini barang-barang bekasnya masih dikumpulin dulu,” pungkas dia.

Artikel Asli
Regional

LIHAT LAINNYA (Merdeka.com)

Miris Lihat Bapak dan Anak Masuk Rumah, Akses Ditembok Tetangga Setinggi 1 Meter

Merdeka.comIntip Markah Lalu Lintas Baru di Tulungagung, Mirip Garis Start MotoGP

Merdeka.com3 Tahun Hiatus, Begini Kondisi Terbaru Personel Kevin and The Red Rose

Merdeka.com
Lihat lainnya