- Beranda
- Booking Hotel
- Tiket Pesawat
- Tentang Airy

- Facebook
- Twitter
- Instagram

Airy Rooms Blog][Airy Rooms Blog
Menu

- Beranda
- Destinasi
- Kuliner
- Tips
- Info
- Promo & Rekomendasi
- Hiburan

on  11/02/2020

15 Wisata Surabaya yang Bikin Liburan Lebih Berwarna!

[Wisata Surabaya][Wisata Surabaya]

Jalan-jalan ke Surabaya, enaknya pergi ke mana, ya? Gak perlu khawatir atau bingung, Airy udah siapin wisata Surabaya yang paling kece buatmu. Mulai dari wisata paling wajib, sampai wisata baru yang gak kalah seru. Yuk, siapkan catatanmu, supaya liburan ke Surabaya nanti kamu bisa langsung ready mau ke mana aja!

1. Tugu Pahlawan

[Wisata Surabaya][Wisata Surabaya]Credit: spesial.net

Pertama, kita mampir dulu ke destinasi super wajib yaitu Tugu Pahlawan! Monumen ini dibangung untuk mengenang jasa para pahlawan yang berjuang membela Indonesia, pada peristiwa 10 November 1945. Di museum ini terdapat rekaman suara Bung Karno ketika beliau menyemangati rakyat Surabaya dalam melawan sekutu, lho.

Alamat Tugu Pahlawan: Jl. Pahlawan, Alun-alun Contong, Kec. Bubutan, Kota SBY, Jawa Timur 60174

2. Kampung Lawas Maspati

[Wisata Surabaya][Wisata Surabaya]Credit: humas.surabaya.go.id

Kampung warna-warni gak cuma di Malang aja! Surabaya juga punya, namanya Kampung Lawas Maspati. Menjelajahi kampung ini, kamu akan menemukan gambar-gambar lucu di tembok dan di jalannya. Uniknya, di jalan-jalan kampung ini dilengkapi permainan tradisional seperti ular tangga dan eklek. Jadi para penduduk desa bisa bebas bermain kapan saja. Seru banget, ya!

Alamat Kampung Lawas Maspati: Jl. Maspati Gg. VI, Bubutan, Kec. Bubutan, Kota SBY, Jawa Timur 60174

3. Kebun Binatang Surabaya

[Wisata Surabaya][Wisata Surabaya]Credit: travelspromo.com

Wisata Surabaya ini cocok untuk dijadikan spot liburan bareng keluarga! Di kebun binatang seluas kurang lebih 85.000 meter persegi ini, kamu bisa melihat berbagai macam binatang. Ada bagian taman burung, dunia mamalia, dunia reptil, dan dunia ikan. Gak hanya itu, tempat ini juga dilengkapi berbagai permainan atraksi seperti boom-boom car dan menunggangi binatang.

Alamat Kebun Binatang Surabaya: Jl. Setail No.1, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60241

4. De Javasche Bank

[Wisata Surabaya][Wisata Surabaya]Credit: superadventure.co.id

Pengin foto-foto dengan background yang super hits? Mampir aja ke De Javasche Bank. Memiliki gaya arsitektur ala Belanda kuno, bangunan ini memang terlihat unik banget dan asyik untuk difoto-foto. Di dalam bangunan ini terdapat peninggalan sejarah budaya Indonesia yang menarik untuk dilihat dan ditelusuri. Penasaran pengin ke sini?

Alamat De Javasche Bank: Jl. Garuda No.1, Krembangan Sel., Kec. Krembangan, Kota Surabaya, Jawa Timur 60175

5. Hutan Mangrove Wonorejo

[Wisata Surabaya][Wisata Surabaya]Credit: suarajatim.com

Wisata murah-meriah di Surabaya? Mampir aja ke Hutan Mangrove Wonorejo! Selain tempatnya indah, hutan mangrove ini juga sangat bermanfaat untuk alam sekitar, lho. Tempat wisata ini adalah rumah bagi 30 spesies satwa, seperti burung-burung pantai dan kera ekor panjang. Nah, kalau kamu butuh tempat buat refreshing yang dekat dengan pusat kota Surabaya, mampir ke sini aja!

Alamat Hutan Mangrove Wonorejo: Jl. Raya Wonorejo No.1, Wonorejo, Kec. Rungkut, Kota SBY, Jawa Timur 60296

6. Monumen Jalesveva Jayamahe

[Wisata Surabaya][Wisata Surabaya]Credit: travelingyuk.com

Siapa sangka patung super kece dan gagah ini ada di Surabaya. Namanya adalah Monumen Jalesveva Jayamahe. Monumen ini berdiri di atas bangunan museum yang berisi sejarah perjuangan kelautan Republik Indonesia. Monumen Jalesveva Jayamahe memiliki tinggi 30,6 meter, lho. Foto-foto di sini bakal kece banget, pemandangan patung, laut biru, dan kapal-kapal pelabuhan.

Alamat Monumen Jalesveva Jayamahe: Armada Timur Ujung, Ujung, Kec. Semampir, Kota SBY, Jawa Timur 60155

7. Kebun Bibit

[Wisata Surabaya][Wisata Surabaya]Credit: travelspromo.com

Liburan dengan menikmati indahnya alam terdengar sangat mengasyikan, ya! Di Kebun Bibit kamu bisa menikmati asyiknya menjelajahi taman yang rimbun, bermain di lokasi outbound, membaca tentang tanaman di perpustakaan flora, dan memberikan makan rusa. Makin asyik lagi, semua fasilitas taman bisa dinikmati secara gratis,lho. Wah, buat kamu yang pengin liburan serba hemat, tempat ini bisa jadi pilihan, nih!

Alamat Kebun Bibit: Sentra kuliner RMI kebun bibit, Kota Surabaya, Jawa Timur

8. Pakuwon Mall Surabaya

[Wisata Surabaya][Wisata Surabaya]Credit: tripadvisor.co.id

Kamu lebih suka menghabiskan waktu di mall? Pas liburan ke Surabaya nanti, mampir aja ke Pakuwon Mall Surabaya! Mall terbesar di Surabaya ini memiliki luas sebesar 18 hektar, lho. Pastinya tempat ini penuh dengan berbagai pilihan tempat belanja, kuliner, dan hiburan yang siap mengisi waktumu pas liburan.

Alamat Pakuwon Mall Surabaya: Jl. Mayjen Yono Suwoyo No.2, Babatan, Kec. Wiyung, Kota SBY, Jawa Timur 60227

9. BlackBarn Coffee

Credit: terbaiknews.net

Nongkrong di BlackBarn Coffee, kamu bisa ngopi cantik di tempat yang super instagenic! BlackBarn Coffee memiliki suasana cafe yang adem dan bikin nyaman banget. Nongkrong di sini bareng sahabat sambil ditemani secangkir kopi yang nikmat, pasti seru banget. Buat rencana weekend nanti, ajak sahabatmu ke sini, yuk!

Alamat BlackBarn Coffee: Jl. Untung Suropati No.79, DR. Soetomo, Kec. Tegalsari, Kota SBY, Jawa Timur 60264

10. Titik Koma Coffee

Credit: laurangelia.com

Butuh tempat yang tenang dan nyaman buat me time atau menyelesaikan deadline? Mampir ke Titik Koma Coffee, yuk! Cafe super kece ini, bakal membuatmu betah dengan suasananya dan aroma kopi yang sangat harum. Sambil ditemenin kopi favorit, laptop, atau teman ngobrol yang asyik, menghabiskan waktu di sini pasti sangat seru!

Alamat Titik Koma Coffee: Jl. Juwono No.25, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60241

11. C2O

[Wisata Surabaya][Wisata Surabaya]Credit: c2o-library.net

C20 adalah perpustakaan kekinian yang ada di Surabaya. Di sini, kamu bisa puas belajar dan membaca buku dengan topik yang sangat menarik. Ada buku tentang perfilman, seni, budaya, dan masih banyak lagi. Tempat ini juga sering mengadakan diskusi, kelas seni, pemutaran film indie, dan workshop. Buat yang hobi membaca, tempat ini wajib banget kamu kunjungi!

Alamat C2O: Jalan Doktor Cipto No.22, DR. Soetomo, Kec. Tegalsari, Kota SBY, Jawa Timur 60264

12. Communal Coffee & Eatery

Credit: celotehdinihari.com

Ngopi cantik di Communal Coffee & Eatery, yuk! Cafe ini memiliki gaya interior yang super unik dan hits. Pas banget buat kamu yang suka foto-foto buat memperkece feed Instagram. Karena tempatnya luas dan nyaman, cafe ini bisa jadi pilihan asyik buat ngerjain tugas atau hangout bareng sahabat pas weekend!

Alamat Coffee & Eatery:https://goo.gl/maps/QmrkqBBNaJT9oQYt6Jl. Kertajaya Indah Tengah No.24, Manyar Sabrangan, Kec. Mulyorejo, Kota SBY, Jawa Timur 60116

13. Cafe Petangkringan

Credit: nyero.id

Meskipun cafe-nya terlihat sederhana, Cafe Petangkringag bisa mengundang beribu cerita seru. Bermodal tempat duduk nyaman dan camilan, obrolan pun bakal berjalan lancar. Asyiknya, cafe ini buka 24 jam, lho! Jadi kamu bisa seru-seruan ngobrol tanpa perlu peduli waktu.

Alamat Cafe Petangkringan: Jl. Dukuh Menanggal I No.26A, Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Kota SBY, Jawa Timur 60234

14. MakMu

Credit: laurangelia.com

Terakhir adalah Makmu! Buat yang belum tau, Makmu adalah tempat buat makan dan ngopi. Suasana tempatnya nyaman banget dan ceria dengan warna-warni yang indah. Cafe ini penuh dengan dekorasi dan mural yang super kece, bikin kamu pengin foto-foto. Soal makanan, MakMu punya banyak tenants yang menawarkan varian menu lezat dan menarik untuk dicoba.

Alamat Makmu: Jl. Rungkut Kidul IV No.32, Rungkut Kidul, Rungkut, Surabaya City, East Java 60293

15. Es Krim Zangrandi

Terakhir adalah spot kuliner manis yang legendaris, kedai Es Krim Zangrandi. Mampir ke kedai es krim ini, kamu bakal dimanjakan dengan berbagai pilihan menu dessert yang bikin ngiler! Konon, tempat ini sangat legendaris dan udah ada semenjak tahun 1930, lho! Wah, jadi penasaran pengin nyoba, kan?

Alamat Es Krim Zangrandi: Jl. Yos Sudarso No.15, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur 60271

Setelah puas menjelajahi destinasi wisata Surabaya, buat tempat istirahatnya nginap di Airy aja! Selalu ada kamar nyaman dengan harga aman, untuk nemenin kamu liburan. Lokasinya juga strategis, bikin liburanmu makin praktis. Kamu bisa langsung cek rekomendasi kamarnya di bawah ini, ya!

Airy Syariah Central Park AA1 Wiguna Utara Surabaya

[Wisata Surabaya][Wisata Surabaya]Alamat: Wiguna Central Park AA1, Jl. Wiguna Utara, Gn. Anyar Tambak, Gn. Anyar, Kota SBY, Jawa Timur 60294, Indonesia

Airy Syariah Kencana Sari Timur Empat F33 Surabaya

[Wisata Surabaya][Wisata Surabaya]Alamat: Jl Kencana Sari Timur IV no F33

Destinasi wisata Surabaya dan rekomendasi kamarnya sudah siap, saatnya langsung berangkat liburan! Yuk, pesan kamar dan tiket pesawat di Airy sekarang dengan cara download dan install Airy Apps diGoogle Play Store atau App Store. Supaya liburanmu lebih hemat langsung aja follow media sosial Airy di Facebook, Twitter, Instagram @airyindonesia dan LINE Official Account @airyrooms, biar gak ketinggalan informasi promonya.

Informasi lebih lanjut, klik www.airyrooms.com atau hubungi Customer Care Airy di 0804 111 2479

Share this:

- Click to share on Facebook (Opens in new window)
- Click to share on Twitter (Opens in new window)
- Click to share on Telegram (Opens in new window)
- Click to share on WhatsApp (Opens in new window)
- Click to share on Tumblr (Opens in new window)
-

Related

Destinasi  Destinasi Surabaya, surabaya, wisata surabaya

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Artikel Terbaru

-  Airy Care+ Hadir untuk Kamu Bisa #MenjagaDiri dengan Nyaman
-  Daftar Produk Rumah Tangga untuk Disinfeksi Virus Corona
-  Resep dan Cara Membuat Masker Alami!
-  43 Destinasi Wisata Malang Bikin Gak Rela Pulang
-  Pakai Masker untuk Jaga Kesehatan Selama Pandemi COVID-19
-  Masak Saat Corona, Perhatikan Hal Ini!
-  Cara Menenangkan Diri di Tengah Ricuhnya Masa Pandemi

Kontak Kami

Website: www.airyrooms.com
Email: cs@airyrooms.com
Telepon: 0804 111 2479

Unduh Aplikasi Airy

http://m.onelink.me/627afbac
http://m.onelink.me/eb07bfa

Top Posts

Ucapan Terima Kasih untuk Garda Terdepan Penanggulangan COVID-19
Daftar Produk Rumah Tangga untuk Disinfeksi Virus Corona
Cara dan Manfaat Melakukan Social Distancing
5 Tips Menghias Telur Paskah yang Unik dan Cantik

Follow Twitter Kami

My Tweets
Airy Rooms Blog  PT Airy Nest Indonesia © 2020