Skip to main content
TravelloraTour][TravelloraTour  Toggle navigation

- Home
- layanan travel
- Rental Mobil
- Bantuan
- Jadwal
- Harga
- Blog

[Pantai-Ria-Kenjeran-Park-new][Pantai-Ria-Kenjeran-Park-new]

Tempat Wisata Pilihan Surabaya

https://www.travelloratour.com/tempat-wisata-pilihan-surabaya/  admintravellora  Blog

Tempat Wisata Pilihan Surabaya – Berikut ini beberapa tempat wisata pilihan Surabaya dari TravelloraTour. Kota Surabaya memang layak dijuluki sebagai kota Pahlawan, karena beberapa peninggalan bersejarah banyak sekali terdapat dikota ini.

Disamping itu banyak sekali terdapat gedung – gedung tua dan tempat wisata di kota Surabaya ini.

1. Pantai Ria Kenjeran Park

[Pantai-Ria-Kenjeran-Park-new][Pantai-Ria-Kenjeran-Park-new] pantai ria kenjeran baru

Ada beberapa tempat wisata pilihan surabaya yaitu pantai Ria Kenjeran Park. Posisi pantai ini berada di bagian timur laut Kota Surabaya. Berjarak 1 kilometer dari Pantai Kenjeran Lama.

Dengan harga tiket masuk kurang lebih Rp. 15.000 per orang, untuk parkir motor Rp. 8.000 dan Rp. 10.000 untuk mobil.

Harga yang sangat terjangkau untuk ukuran kota sebesar Surabaya, di sini anda bisa melihat indahnya langit saat matahari terbit atau tenggelam, bermain pasir di pantai,atau berenang, juga terdapat bangunan berarsitektur khas Tiongkok yang dapat anda nikmati.

Dari kota Malang anda bisa naik travel kami ke Surabaya informasinya baca dibawah ini!

> Baca: Travel Malang Surabaya Terpercaya

Keumikan Pantai Ria Kenjeran Baru

Ada beberapa bangunan wihara yang memiliki desain apik. Misalnya, replika Buddha Catur Muka di Thailand,

Sanggar Agung yang memiliki desain perpaduan Bali dan Tiongkok, patung Dewi Kwan Im dengan tinggi sekitar 20 meter yang disertai patung naga ,serta bangunan Tian Ti yang merupakan replika Temple of Heaven di Tiongkok.

Di pantai ini anda dapat mencoba aktivitas lain dengan membayar sedikit biaya tambahan. seperti bermain air di Kenjeran Waterpark
dengan tiket Rp. 20.000 weekday atau Rp. 25.000 pada weekend.

Kolam pemancingan,ada juga arena berkuda, arena go-kart, atau taman bermain untuk putra putri anda.

Jangan lupa bila datang berkunjung ke tempat wisata di Surabaya ini, jangan lewatkan berfoto dekat Jembatan Suroboyo dengan latar belakang Kampung Bulak.

Wilayah tersebut dikenal dengan sebutan ‘Kampung Warna-Warni’(Surabaya). Bukan hanya ada di Malang Pasalnya, rumah-rumah di sana dicat dengan warna terang yang ceria!

Untuk datang ke area ini anda bisa sewa mobil di TravelloraTour yang menyediakan unit terbaru dan tarif murah baca infonya!

> Baca info: Sewa Mobil Murah Malang

> Baca: Harga Sewa Mobil Malang

Bagus sekali untuk lokasi selfie atau foto dengan keluaraga atau teman anda.

2.Kebun Binatang Surabaya

[Kebun-Binatang-Surabaya][Kebun-Binatang-Surabaya] kebun binatang surabaya

Berada di tengah kota Surabaya dan dekat dengan patung Sura dan Boyo adalah jalan setail No.1,Darmo, wonokromo yang padat.

kami menyediakan travel dari Surabaya ke arah Malang untuk mempermudah urusan anda di kota Malang, baca infonya!

> Baca:Travel Surabaya Malang

Inilah tempat wisata pilihan surabaya paling favorit bagi wisatawan luar kota atau dalam Surabaya sendiri, karena kebun binatang ini selalu ramai pengunjung pada hari biasa ataupun liburan (weekend).

Jam buka kebun binatang surabaya pukul 08.00 Wib – 17.00 Wib.

Harga tiket masuk Kebun Binatang Surabaya adalah Rp. 15.000 weekday dan Rp. 20.000 weekend dan libur nasional.

Karena mempunyai koleksi binatang yang cukup lengkap kebun binatang ini sangat cocok untuk dikunjungi dan tempat yang sempurna untuk putra putri anda tentang pengenalan bermacam hewan serta menambah wawasan buah hati anda dan keluarga…

Mempunyai lebih dari 350 jenis satwa, Kebun binatang Surabaya ini pernah menjadi kebun binatang terlengkap di Asia Tenggara.

3.Monumen Kapal Selam (Monkasel)

[Monumen-Kapal-Selam][Monumen-Kapal-Selam] Monumen Kapal Selam surabaya

Kota Surabaya memang layak dijuluki sebagai kota pahlawan karena banyaknya peristiwa penting yang terjadi dan menjadi pengukir sejarah di kota ini.

Bagi anda yang suka dengan wisata tempo dulu,silahkan mengunjungi salah satu tempat yang terletak di daerah Genteng ini adalah sebuah monumen kapal selam sungguhan bernama…

KRI Pasopati 410 yang dulu ikut digunakan dalam pembebasan Irian Barat dari penjajahan Belanda, dan saat ini sudah dialih fungsikan menjadi sebuah museum.

Didalam kapal selam ini kita bisa mengetahui bagian-2 dalam kapal yang berupa bilik-bilik kecil.terdapat juga ruang audio visual yang menayangkan film dokumentasi tentang sejarah kapal selam ini.

4.Museum Surabaya.

[Museum-Surabaya-new][Museum-Surabaya-new] Museum Surabaya

Tempat wisata pilihan Surabaya kali ini, kita kunjungi Museum Surabaya,tempat yang baru diresmikan pada tanggal 3 mei 2015, tapi sangat direkomendasikan untuk dikunjungi.

Tempat ini berada di tengah kota Surabaya di gedung Siola, jl.Tunjungan,Genteng. Area ini ditempati oleh beberapa kantor layanan masayarakat dan sentra UKM.

Sedangkan Museum Surabaya ini berada di lantai 1 bangunan ini.

Saat mengunjungi tempat ini,terdapat barang barang bernilai sejarah peninggalan masyarakat dan pemerintahan kota sejak walikota pertama hingga sekarang, diantaranya, meja dan kursi sekolah tahun 1950an.

Replika biola milik W. R. Supratman,buku administrasi kependudukan jaman dahulu, meriam sewaktu perang, buku administrasi kependudukan jaman dahulu, ketel uap abad 18, dan lain-lain.

Museum Surabaya ini buka setiap hari dari jam 09-00Wib sampai pukul 21-00Wib.

Itulah Beberapa Artikel pilihan tentang tempat wisata di kota Surabaya, selamat berlibur bersama keluarga anda.

Baca Juga Artikel Wisata Malang :
Jatim Park 1
Jatim Park 2
Jatim Park 3

2 thoughts to “Tempat Wisata Pilihan Surabaya”

-      alyakamila21 says:
at

Jalan-jalan ke kota ternate yuk jika butuh mobil hubungi kami di website ainirentalternate.blogspot.com

Reply
-      Ekspedisi Murah Di Surabaya says:
at

Artikelnya Bagus, Silahkan Berkunjung Ke Website Ongkir Surabaya Makassar Kunjungi Website Kami Yuk Lihat disini https://makharyacargosurabaya.com/ekspedisi-murah-dari-surabaya-ke-makassar

Reply

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Post navigation

Wisata Taman Nasional Bromo Tengger Semeru
Sewa Mobil Malang

Bacaan Rekomendasi

tips-memilih-travel-surabaya-malang][tips-memilih-travel-surabaya-malang

Bacaan Rekomendasi

REKOMENDASI-TRAVEL-JUANDA-MALANG][REKOMENDASI-TRAVEL-JUANDA-MALANG

Informasi

informasi agen travel malang juanda ke surabaya][informasi agen travel malang juanda ke surabaya

Info Sewa Mobil Malang

info-sewa-mobil-malang-murah-travelloratour][info-sewa-mobil-malang-murah-travelloratour

Tulisan Populer

Tips Berwisata ke Air Terjung Pelangi Malang][Tips Berwisata ke Air Terjung Pelangi Malang
Coban Pelangi Malang- Wisata Air Terjun Eksotis Penuh Petualangan

Jasa Sewa Mobil Malang][Jasa Sewa Mobil Malang
Sewa Mobil Malang

open trip bromo midnight][open trip bromo midnight
Open Trip Bromo

Travel Malang Jogja - Travelloratour][Travel Malang Jogja - Travelloratour
Travel Malang Jogja

Pantai-Ria-Kenjeran-Park-new][Pantai-Ria-Kenjeran-Park-new
Tempat Wisata Pilihan Surabaya  Copyrighted.com Registered & Protected

- Kebijakan privasi
- Disclaimer
- Tentang kami
- Kontak kami
- Pesan Online

© Travelloratour.com l 2018. All Rights Reserved. Theme by Colorlib Powered by WordPress

PESAN TRAVEL SEKARANG