Semua hal yang anda perlu ketahui mengenai status penerbangan dan kebijakan maskapai selama kasus penyebaran Corona Virus.

Lihat selengkapnya.

/id-id/
PromoJadi Partner TravelokaSimpanPesanan Saya

IDR

Negara & Bahasa

Indonesia (Bahasa Indonesia)

Indonesia (English)

Global (English)

Malaysia (English)

Malaysia (Bahasa Malaysia)

Philippines (English)

Singapore (English)

Thailand (English)

Thailand (ภาษาไทย)

Việt Nam (Tiếng Việt)

Vietnam (English)

Australia (English)

Mata Uang

IDR
Rupiah Indonesia
MYR
Ringgit Malaysia

SGD
Dolar Singapura

USD
Dolar AS

EUR
Euro

THB
Thai Baht

VND
Vietnamese Dong

PHP
Philippine Peso

AUD
Australian Dollar

GBP
British Pound Sterling

Selesai
Selesai

Pay
Payment
From TravelokaPay
Saldo UANGKUKartu Saya
Additional Payment Options
PayLater

Log In ke Akun Anda

Email atau no. handphone

Password

Lupa Password
Log In
Log In
Belum punya akun?Daftar
Atau masuk dengan:
Facebook

Facebook
Google

Google

Log In

Log In ke Akun Anda

Email atau no. handphone

Password

Lupa Password
Log In
Log In
Belum punya akun?Daftar
Atau masuk dengan:
Facebook

Facebook
Google

Google
Daftar
Daftar
Transportasi
Tiket PesawatPesawat + HotelTiket Kereta ApiJR PassTiket Bus & TravelAntar Jemput BandaraRental Mobil
Tempat Menginap
HotelPesawat + Hotel
Aktivitas dan Hiburan
XperienceEats
Tagihan & Isi Ulang
Tagihan SayaPulsa & Paket InternetKartu PascabayarPLNBPJS KesehatanTelkomPDAMVoucher GameAngsuran KreditTV Kabel & InternetKartu KreditPBBUang Elektronik
Produk Tambahan
XperienceAntar Jemput BandaraRental MobilGift VoucherAsuransiPanduan Wisata

0

Markus Yohannes

12 Jun 2020 • 5 min read

8 Tempat Wisata Instagramable dan Kekinian di Surabaya

Ingin berburu foto-foto instagramable dan kekinian? Cek rekoemndasi wisata instagramable di Surabaya berikut:

Wisata Instagramable di Surabaya - Surabaya punya segudang tempat wisata menarik yang tak pernah habis untuk dieksplorasi. Kota yang memiliki ikon ikan Sura dan Buaya ini selalu punya sesuatu yang baru untuk menarik wisatawan, dan banyak sekali spot foto di sudut-sudut kota Surabaya yang bisa kamu jajal untuk mendapatkan foto yang keren.

Buat kamu yang mau hunting foto untuk feed Instagram, cek rekomendasi tempat wisata instagramable dan kekinian di Surabaya berikut ini ya!

Baca juga: Rekomendasi Apartemen Terbaik untuk Staycation di Surabaya

Destinasi Wisata Instragamable di Surabaya
1. Taman Cahaya

Lokasi: Jalan Raya Pakal, Pakal, Kec. Pakal, Kota Surabaya, Jawa Timur 60196

Taman Cahaya | Sumber gambar: Taman Cahaya

Tempat instagramable juga bisa kamu temukan di tempat yang simpel, seperti Taman Cahaya. Salah satu taman terbaik di Kota Pahlawan ini punya area yang luas dan pencahayaan yang baik, cocok untuk berfoto. Fasilitas yang tersedia di wisata instagramable di Surabaya ini antara lain jogging track, lapangan basket, lapangan futsal, mushola dan taman bermain anak.

2. Bamboo Forest Keputih

Lokasi: Jl. Raya Marina Asri, Keputih, Kec. Sukolilo, Kota Surabaya, Jawa Timur 60111

Hutan Bambu Keputih

Tak perlu jauh-jauh ke Hutan Sagano di Jepang, untuk bisa foto dengan latar belakang barisan bambu yang indah. Datang saja ke timur Surabaya, kamu akan menemukan Bamboo Forest Keputih. Destinasi wisata instagramable di Surabaya ini awalnya direncanakan sebagai tempat pembuangan akhir (TPA).

Namun untungnya lokasi TPA dipindahkan sehingga hutan bambu ini dirawat menjadi area yang indah. Jangan sampai terlewat untuk mengambil foto di spot foto instagramable andalan di hutan ini yaitu lorong dengan pohon bambu di bagian kanan dan kiri jalan.

Hotel & Penginapan Terbaik dekat Bamboo Forest Keputih

Temukan lebih banyak pilihan hotel dan penginapan dekat Bamboo Forest Keputih dengan penawaran harga terbaik di Traveloka

Book Now
3. House of Sampoerna

Lokasi: Taman Sampoerna No.6, Krembangan Utara, Kec. Pabean Cantian, Kota Surabaya, Jawa Timur 60163

House of Sampoerna

Buat kamu yang mencari spot foto dengan suasana vintage, coba kunjungi House of Sampoerna (HOS). Suasana vintage sudah terasa bahkan di area luar museum ini, mulai dari bangku taman, jendela, pagar dan mobil kuno. Suasana vintage inilah yang menjadikannya salah satu spot instagramable di Surabaya yang populer.

Di dalam museum milik perusahaan Sampoerna ini kamu juga bisa menikmati karya-karya di galeri seni dan melihat langsung proses pembuatan rokok jika datang saat hari kerja.

Hotel & Penginapan Terbaik dekat House of Sampoerna

Temukan lebih banyak pilihan hotel dan penginapan dekat House of Sampoerna dengan penawaran harga terbaik di Traveloka

Book Now
4. Surabaya North Quay

Lokasi: Jalan Tanjung Perak, Perak Utara, Pabean Cantian, Surabaya, Jawa Timur 60165

Surabaya North Quay

Laut, kapal pesiar mewah, dan jembatan Suramadu yang megah adalah pemandangan yang bisa kamu dapatkan dengan berkunjung ke Surabaya North Quay. Tempat bersandar kapal pesiar internasional ini punya banyak spot foto instagramable dan fasilitas modern seperti jembatan garbarata atau penghubung ruang tunggu dengan kapal, seperti yang ada di bandara. Selain modern dan instagramable, banyak hal yang bisa dilakukan di destinasi wisata instagramable di Surabaya ini seperti menikmati atraksi seni, live music, belanja, dan juga wisata kuliner.

Hotel & Penginapan Terbaik dekat Surabaya North Quay

Temukan lebih banyak pilihan hotel dan penginapan dekat Surabaya North Quay dengan penawaran harga terbaik di Traveloka

Book Now
5. Pagoda Tian Ti

Lokasi: Jalan Sukolilo Nomor 100, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya, Jawa Timur

Pagoda Tian Ti Surabaya | Sumber gambar: Liputan6

Berdiri kokoh setinggi 58 meter di Kenjeran, Pagoda Tian Ti adalah salah satu ikon pariwisata di Surabaya. Desainnya terinspirasi dari Pagoda Tian Tan yang ada di Beijing, Tiongkok. Tak perlu sungkan untuk berjalan-jalan mencari angle maupun spot foto yang bagus untuk diupload ke feed Instagram, karena objek wisata instagramable di Surabaya yang juga dikenal sebagai ‘Sky World’ ini memang dibuat untuk tempat wisata dan bukan untuk acara ritual keagamaan.

6. Hutan Mangrove Gunung Anyar

Lokasi: Jalan Medokan Sawah Timur Segoro Tambak Sedati, Medokan Ayu, Kec. Rungkut, Kota Surabaya, Jawa Timur 60295

Mangrove Gunung Anyar | Sumber gambar: Tribunnews

Salah satu spot foto kekinian yang populer di Surabaya adalah hutan mangrove (bakau) dan kamu bisa menemukannya di Gunung Anyar. Hutan ini punya trek panjang untuk berjalan menuju hutan dan kamu bisa berkeliling menembus hutan ini menggunakan perahu nelayan dengan biaya tambahan.

Saat berada di destinasi wisata instagramable di Surabaya yang dikelola langsung oleh Pemerintah Kota Surabaya ini, jangan lewatkan untuk menikmati pemandangan dari ketinggian dengan berdiri di atas menara bambu.

7. Atlantis Land

Lokasi: Jl. Sukolilo No.100, Sukolilo Baru, Kec. Bulak, Kota Surabaya, Jawa Timur 60122

Atlantis Surabaya | Sumber gambar: Bangga Surabaya

Atlantis Land adalah theme park yang terinspirasi dari Disneyland dan Universal Studios. Di sini terdapat banyak spot foto kekinian dan tentunya banyak wahana seru yang bisa kamu mainkan. Setelah puas bermain, kamu bisa bersantai sambil mengambil foto hewan dan biota laut dengan menjelajahi akuarium. Jadi, sekali jalan kamu bisa bermain sekaligus mendapat foto-foto yang instagramable.

8. Skate & BMX Park

Lokasi: Jl. Gubeng Pojok No.5, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur 60272

Skate and BMX Park Surabaya | Sumber gambar: Flickr

Skate & BMX Park memang surganya para penggiat kedua olahraga ekstrem ini di Surabaya. Namun tidak perlu khawatir, tidak semua pengunjung taman ini memang datang untuk olahraga kok jadi kaum bisa jalan-jalan sambil hunting foto. Apalagi kalau kamu datang ke objek wisata instagramable di Surabaya ini menjelang matahari tenggelam, karena pemandangan sunset-nya yang sangat memukau.

Kamu bisa melihat dengan jelas ikon Surabaya dengan patung Suro yang menyemburkan air ke Sungai Kalimas, serta terangnya lampion berbentuk hewan yang akan memantulkan cahayanya ke sungai saat langit mulai gelap.

Baca juga: Rekomendasi Hotel dengan Jacuzzi yang Nyaman di Surabaya

Itu dia berbagai rekomendasi spot instagramable dan kekinian di Surabaya. Sudah tentukan mana yang jadi pilihan favoritmu? Mulai rencanakan petualanganmu menyusuri berbagai wisata instagramable di Surabaya tersebut dengan aplikasi Traveloka.

Mulai dari booking hotel, rental mobil untuk staycation hingga cari berbagai penawaran menarik dari Traveloka Eats dan Traveloka Xperience bisa kamu temukan lewat satu aplikasi saja!

Jangan tunda perencanaanmu hingga akhir pekan atau hari libur tiba karena kamu bisa mulai rencanakan liburan instagramable ke Surabaya jauh-jauh hari dengan promo Buy Now Stay Later di aplikasi Traveloka! Berbagai pilihan hotel terbaik bisa kamu booking dengan harga khusus untuk periode booking yang panjang mulai dari hari ini!

Jadi Partner Traveloka

Partner Pembayaran

Tentang Traveloka

- Cara Pesan
- Hubungi Kami
- Pusat Bantuan
- Karier
- Cicilan
- Tentang Kami

Follow kami di

- Twitter
- Facebook
- Instagram
- Youtube

Produk

- Tiket Pesawat
- Hotel
- Tiket Kereta Api
- JR Pass
- Pesawat + Hotel
- Pulsa & Internet
- Xperience
- Eats
- Peta Situs Eats
- Rental Mobil
- Internet Luar Negeri
- Pembayaran Tagihan
- PayLater
- Tiket Bus & Travel
- Gift Voucher
- Asuransi
- Vila
- Apartemen
- Antar Jemput Bandara

Lainnya

- Traveloka for Corporates
- Traveloka Affiliate
- Flash Sale
- Blog Traveloka
- Kebijakan Privasi
- Syarat & Ketentuan
- Daftarkan Akomodasi Anda
- Daftarkan Bisnis Aktivitas Anda
- Daftar menjadi Partner Restoran
- Blog Bisnis Restoran
- Traveloka Press Room

Download Traveloka App

https://app.adjust.com/ie88tjhttps://app.adjust.com/hc9if0
---------------------------------------------------------------

Copyright © 2020 Traveloka