https://www.gotravelly.com/blog
#blog-search Home CafeHorrorHotelKulinerRestoranWisataTipsTrendingWawasan
×
Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000][Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000
Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000][Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000

12 Spot Foto di Surabaya Paling Bagus Rekomended

---------------------------------------------------------------

sisil angelin   June 26, 2018   0 Comments

Liburan sebentar lagi, tentunya Anda tak sabar lagi bukan? Nah, bagi Anda yang masih bingung dengan destinasi liburan Anda, yuk simak beberapa tempat destinasi yang dapat dijadikan spot foto di Surabaya.

Spot Foto Vintage di Jalan Gula

lukihermanto.com

Nah, bagi Anda penikmat hal – hal berbau vintage, Jalan Gula ini lah tempatnya. Tempat ini dijadikan salah satu spot foto di Surabaya. Jalan Gula sendiri biasa disebut dengan kota tua versi Surabaya. Hal ini dikarenakan bangunan yang berada di jalan gula ini memiliki konstruksi – kontruksi lama dan terkesan tua.

Meski dipenuhi bangunan tua, tak lantas bangunan – bangunan disini sudah tak terpakai lagi. Namun sebaliknya, nuansa tua tersebut banyak dimanfaatkan orang – orang yang berkunjung untuk hunting foto. Anda juga bisa mengelilingi dan menyusuri sudut jalan gula ini dengan sepeda yang disewakan.

Hutan Mangrove Wonorejo

jejakbocah.com

Nah, bagi Anda yang membutuhkan spot foto di Surabaya yang bernuansa hutan Mangrove, Hutan Mangrove Wonorejo inilah jawabannya. Tempat ini sangat cocok menjadi teduhan pengunjung mengingat cuaaca daerah Surabaya yang cukup panas. Hutan Mangrove ini terletak di Jalan Raya Wonorejo nomor 1 di daerah Rungkut.

Meskipun hanya menampilkan pepohonan mangrove yang besar, tak lantas membuat tempat wisata ini sepi pengunjung. Nyatanya, hutan mangrove ini sangat dicari – cari terutama oleh para fotografer yang ingin mengambil foto bernuansa alam. Tempat foto favorit di Hutan Mangrove Wonorejo ini adala jembatan papan kayu yang sekelilingnya ditumbuhi tanaman bakau. Hal itu membuat pemandangan alam sekitar jembatan itu terkesan eksotis. Selain itu, tersedia beberapa gazebo yang nyaman untuk para pengunjung beristirahat.

Kampung Warna Warni Bulak

jalanwisata.id

Awalnya, kampung Bulak yang terletak di daerah kenjeran ini terlihat kumuh. Namun, dengan inisiatif yang dicanangkan walikota Surabaya, kampung ini pun terlihat sangat indah dengan cat warna warni. Bahkan, saat ini, kampung bulak ini menjadi salah satu spot foto di Surabaya. Kampung ini terlihat memiliki nuansa cerah serta sangat cocok untuk Anda yang ingin membagikan foto Anda di sosial media.

House of Sampoerna

Phinemo.com

Nah, selain di Jalan Gula, Anda juga bisa mengunjungi House of Sampoerna yang juga menjadi spot foto di Surabaya yang bernuansa vintage. House of Surabaya ini terletak di Jalan Taman Sampoerna No.6. House Of Sampoerna ini aslinya adalah sebuah museum milik perusahan ternama Sampoerna. Di dalam museum ini, Anda dapat mengakses banyak informasi yang berhubungan tentang perkembangan perusahaan hingga seluruh produk yang pernah atau telah dikeluarkan.

Jika Anda penasaran dengan proses pembuatan rokok, maka datanglah pada hari biasa ( hari kerja ) karena terdapat banyak pekerja yang sedang melakukan proses pembuatan rokok. Nah, jika Anda bosan dengan suasana museum, House of Sampoerna ini juga memiliki art gallery didalamnya dan Anda dapat gunakan art gallery ini untuk hunting foto tentunya. Pada bagian outdoor juga banyak ditemukan benda – benda dengan desain yang artistik yang cocok dijadikan objek untuk berfoto – foto.

Taman Kenjeran

surabayarek.com

Taman kenjeran ini terletak di Jalan Pantai Ria, di kawasan Kenjeran. Berbeda dari destinasi Kenjeran yang biasanya berupa pantai, Taman Kenjeran ini adalah destinasi keluarga berupa taman bermain dengan segala fasilitas lengkap yang ditawarkan seperti memancing ikan, pacuan kuda, go – kart, waterpark bahkan juga sebagai spot foto di Surabaya.

Semua area yang terdapat di Taman Kenjeran ini dikelilingi oleh pepohonan yang tinggi dan rindang sehingga akan membuat kesan dan suasana yang sejuk meskipun berada di sekitar laut. Hal yang menarik dari Taman Kenjeran ini adalah adanya ranting – ranting pohon yang menjuntai ke jalanan sekitar dan terksesan seperti lorong yang dihiasi oleh daun – daun yang berguguran. Jika Anda teratik untuk berkunjung ke taman ini, jangan lupa untuk menyiapkan uang sebesar Rp10.000,00 ya untuk tiket masuknya.

Surabaya North Quay

Harga.info

Surabaya North Quay ini dikelolah oleh PT Pelindo II ( persero ). Tempat ini merupakan tempat untuk bersandarnya kapal – kapal pesiar yang berasal dari luar Indonesia. Lokasinya berada di lantai 2 dan lantai 3 di terminal Gapura Surya Nusantara. Dengan pemandangan laut dan langit yang sangat indah, tempat ini menjadi salah satu spot foto di Surabaya.

Tak sampai disitu saja, Surabaya North Quay ini juga menyediakan segala macam hiburan untuk para pengunjungnya seperti live musik, atraksi seni, pasar kuliner, bahkan pameran prodk buatan lokal. Ada pula ruang pameran yang berisi sejumlah komunitas anak – anak muda dengan karya – karya kreatifnya. Anda juga dapat melihat booth pengrajin sepatu di daerah bekas kawasan dolly yang telah di lokalisasi.

Monumen Kapal Selam Surabaya

Infobudayaindonesia.com

Nah, monument ini berada di Delta Plaza Surabaya di Jalan Pemuda No 39, Embong Kaliasin, Genteng.. Monument kapal selam ini nyatanya adalah salah satu ikon kota Surabaya. Kapal selam ini adalah kapal selam KRI pasoepati 410 dan sangat berjasa dalam peristiwa pembebasan irian barat. Didalam kapal selam ini terdapat banyak spot foto yang berupa ruang – ruang mesin di dalam kappa.

Dipo Lokomotif Sidotopo

RedIO.in

Tempat ini juga dijadikan salah satu spot foto di Surabaya mengingat tempat ini merupakan sebuah bengkel kereta api dan tempat menyimpan gerbong – gerbong kerta Api yang sudah tak terpakai. Meski sudah tak terpakai, nyatanya tumpukan gerbong tersebut malah menciptakan pemandangan yang sangat menarik untuk dijadikan objek foto. Untuk dapat melakukan hunting foto disini, Anda perlu meminta izin kepada petugas terleih dahulu.

Hutan Bambu Keputih

dakatour.com

Hutan ini awalnya digunakan sebagai tempat untuk pembuangan akhir. Namun, siapa sangka, dengan dipindahkannya lokasi pembuangan tersebut dan dikelola menjadi area yang asri dan indah, hutan bamboo keputih kini menjadi salah satu spot foto di Surabaya.

Taman Pelangi Surabaya

photography199.blogspot.com

Taman pelangi ini berada di Jalan Ahmad yani dan merupakan titik ruang terbuka hijau. Hal yang menjadikan tempat ini sebagai spot foto di Surabaya adalah dengan adanya 31 tiang yang disusun dalam sebuah pola lengkung dan menyerupai sebuah ruas daun. Masing – masing tiang tersebut mengeluarkan air dan saat senja tiba air mancur tersebut akan menyala dan menimbulkan gradasi pelangi.

Twin Lagoon

Meski belum banyak orang mengetahui tempat ini, twin lagoon juga merupakan salah satu spot foto di Surabaya dengan pemandangan serta bangunan – bangunan yang didesain dengan arsitektur khas Eropa.

Klenteng Sanggar Agung

malaysiaairlines.com

Klenteng sanggar Agung merupakan salah satu spot foto di Surabaya yang terletak di daerah pantai ria kenjeran. Di bagian outdoor ini dari klenteng ini, jugaterdapat sebuah patung Kwan Im dengan tinggi sekitar 20 meter. Tak jauh dari situ, Anda akan menemukan dua patung naga merah dan hitam

Biasanya para pengunjung senang berfoto tepat di bawah patung – patung tersebut. Jika Anda tertarik, datanglah sekitar jam 5 pagi supaya dapat merasakan suasana sunrise yang indah

Nah itu, dia beberapa spot foto di Surabaya. Menarik bukan? Semoga artikel ini membantu Anda dalam pemilihan destinasi liburan. Selamat berlibur!

Share
Share
Tweet

---------------------------------------------------------------

Tags: spot hits, spot photo, view surabaya, wisata surabaya

---------------------------------------------------------------

Related Posts

Join The Discussion

Leave a Reply Cancel reply

Submit

One Response

-

Andi Fitriani says:

Yang bikin perubahan buat hutan bambunya keren sih.

July 5, 2018 @ 9:05 am

-  Reply

Latest Reviews

Ketagihan dengan Lezatnya Mie Djoetek Jombang

Nongkrong di Ruangtuju Coffee: Tempat Nongkrong yang Bikin Betah

TGC Coffee: Coffee Shop Cozy di Tengah Kota Surabaya

Air Terjun Coban Cemoro Gading Yang Jarang Terjamah Dan Alami

Wisata Murah Meriah Danau Alam Jaya

Tangkahan : The Hidden Paradise

Popular Posts

Macam-macam Makanan Khas Daerah di Indonesia Dan Asalnya][Macam-macam Makanan Khas Daerah di Indonesia Dan Asalnya Macam-macam Makanan Khas Daerah di Indonesia Dan Asalnya

40 Makanan Khas Korea Ini Enak Banget Jadi Bikin Pengen Ke Korea][40 Makanan Khas Korea Ini Enak Banget Jadi Bikin Pengen Ke Korea 40 Makanan Khas Korea Ini Enak Banget Jadi Bikin Pengen Ke Korea

20 Makanan Khas Lampung Terkenal Paling Enak][20 Makanan Khas Lampung Terkenal Paling Enak 20 Makanan Khas Lampung Terkenal Paling Enak

13 Tempat Makan Keluarga di Tangerang Paling Rekomended][13 Tempat Makan Keluarga di Tangerang Paling Rekomended 13 Tempat Makan Keluarga di Tangerang Paling Rekomended

10 Kain Tradisional Asli Indonesia Memukau Mendunia][10 Kain Tradisional Asli Indonesia Memukau Mendunia 10 Kain Tradisional Asli Indonesia Memukau Mendunia

Latest Posts

10 Cafe Terkenal di Melbourne Asyik Buat Nongkrong Kece][10 Cafe Terkenal di Melbourne Asyik Buat Nongkrong Kece 10 Cafe Terkenal di Melbourne Asyik Buat Nongkrong Kece

Berkunjung Ke Negeri Kangguru? Mampir Dulu Ke 10 Pantai Terkenal di Australia][Berkunjung Ke Negeri Kangguru? Mampir Dulu Ke 10 Pantai Terkenal di Australia Berkunjung Ke Negeri Kangguru? Mampir Dulu Ke 10 Pantai Terkenal di Australia

6 Olahan Seafood Paling Mahal di dunia, Selezat Apa?][6 Olahan Seafood Paling Mahal di dunia, Selezat Apa? 6 Olahan Seafood Paling Mahal di dunia, Selezat Apa?

Awas! Jangan Sampai Tersesat di 10 Taman Nasional Paling Angker di Dunia][Awas! Jangan Sampai Tersesat di 10 Taman Nasional Paling Angker di Dunia Awas! Jangan Sampai Tersesat di 10 Taman Nasional Paling Angker di Dunia

10 Tempat Wisata Alam di China, Pesonanya Tiada Tara][10 Tempat Wisata Alam di China, Pesonanya Tiada Tara 10 Tempat Wisata Alam di China, Pesonanya Tiada Tara
Copyright © 2020 GoTravelly.com

Back to top