Skip to content      Terbaru:

-  5 Tempat Wisata di Prancis yang Eksotis Banget
-  5 Tempat Wisata Bekas Tambang yang Estetik Banget
-  5 Ide Olahan Berbahan Pisang yang Cocok untuk Teman Dirumah
-  5 Tips Belanja Aman di Masa Pandemi
-  5 Tips Mendaki Gunung Saat New Normal

Trippers.id
Trippers.id

Trippers.id

Setiap Tempat Baru, Mengajarkan Kita Sesuatu…

Trippers.id

- Beranda
- TENTANG KAMI

- REDAKSI
- KOMUNITAS
- HUBUNGI KAMI

- TRIPSPOT
- TRIPWORLD
- TRIPFOOD
- TRIPTIPS

- TRIPSTYLE

- BUDAYA
- EMAGZ
-  Select LanguageEnglishIndonesian

https://www.trippers.id/wp-content/uploads/2020/10/Headline-museum-di-surabaya.jpg
Latest TRIPSPOT

5 Museum di Surabaya yang Instagramable

Oktober 20, 2020Oktober 20, 2020    Dian Puspita Sari  0 Komentar Museum di Surabaya, Trippers.id, trippers_indonesia, Wisata Sejarah di Surabaya

Trippers – Surabaya punya segudang tempat wisata menarik yang tak pernah habis untuk dieksplorasi. Kota yang memiliki ikon ikan Sura dan Buaya ini selalu punya sesuatu yang baru untuk menarik wisatawan, dan banyak sekali spot foto di sudut-sudut kota Surabaya yang bisa kamu jajal untuk mendapatkan foto yang keren. Salah satu tempat sejarah yang menjadi objek wisata di Surabaya yang keren banget yaitu museumnya.

Museum di surabaya memberikan nuansa eksotis dan cocok banget kamu pasang di feeds ataupun insta storymu. Berikut daftarnya :

1. House of Sampoerna

Foto www.nativeindonesia.com

House of Sampoerna adalah sebuah museum tembakau dan markas besar Sampoerna yang terletak di Surabaya. Gaya arsitektur dari bangunan utamanya yang dipengaruhi oleh gaya kolonial Belanda dibangun pada 1862 dan sekarang menjadi situs sejarah.

2. Museum W.R. Soepratman

Foto : news.detik.com

Rumah W. R. Soepratman yang terletak di Jalan Mangga 21 Surabaya. Merupakan rumah tempat wafatnya pencipta lagu Indonesia Raya yang kini telah menjadi museum sekaligus menjadi bangunan cagar budaya di Surabaya. Rumah ini dulunya adalah rumah dari kakak pertama W. R. Soepratman, Roekiyem Soepratijah.

3. Museum Sepuluh Nopember

Foto : www.liputan6.com

Seperti namanya, sudah jelas kalau museum ini berisi tentang semua hal yang berhubungan dengan kejadian perang 10 Nopember 1945. Dari awal masuk ke gedung utama museum, kita akan disambut sebuah patung besar di tengah bangunan. Patung ini menggambarkan kegigihan para pejuang yang berperang melawan penjajah dengan banyak korban yang berguguran, tetapi tetap berusaha bangkit.

4. De Javasche Bank

Foto : en.wikipedia.org

De Javasche Bank (DJB) merupakan nama dari Bank Indonesia sebelum dinasionalisasikan. DJB menjadi salah satu peninggalan jajahan Belanda yang masih diteruskan Indonesia hingga sekarang. DJB menjadi saksi kapan dan bagaimana bank sirkulasi pertama dibentuk oleh pemerintah Hindia Belanda. Bangkan DJB menjadi bank pertama yang menjalankan kegiatan perbankan di Hindia Belanda.

5. Blockbuster Museum Surabaya

Foto : rebornprojectmedia.com

Blockbuster Museum Surabaya mulai dibuka sejak April 2019. Museum ini mengangkat tema yang mungkin masih cukup jarang di Indonesia, yakni film, tokoh komik maupun game. Di dalam ruangan museum ini berisi berbagai koleksi action figure yang jumlahnya kurang lebih sekitar 3000 unit yang tertata rapi di ratusan lemari display.

Lokasinya ada di Jalan Kenjeran No.463-465, Kelurahan Gading, Kec. Tambaksari, Surabaya. Area museum ini berada di lantai 2 Gedung The Kitchenware Paradise.

- ← Bikin Melongo! Ini 5 Wisata Kece di Palu
- Dijamin Anti Bosan! Ini 5 Tips Saat Berada di Pantai →

Anda Juga Mungkin Suka

5 Tips Memilih Makanan yang Aman dan Sehat di Masa Pandemik

5 Tips Memilih Makanan yang Aman dan Sehat di Masa Pandemik

Oktober 3, 2020Oktober 3, 2020    Dian Puspita Sari  https://www.trippers.id/5-tips-memilih-makanan-yang-aman-dan-sehat-di-masa-pandemik/#respond
Keunikan-keunikan Gadis Dayak yang Bikin Kamu Terpesona

Keunikan-keunikan Gadis Dayak yang Bikin Kamu Terpesona

Agustus 29, 2020Agustus 29, 2020    Bahrul Ulum  https://www.trippers.id/keunikan-keunikan-gadis-dayak-yang-bikin-kamu-terpesona/#respond
5 Destinasi Wisata yang Lagi Hits di Bandung

5 Destinasi Wisata yang Lagi Hits di Bandung

Oktober 9, 2020Oktober 9, 2020    Dian Puspita Sari  https://www.trippers.id/5-destinasi-wisata-yang-lagi-hits-di-bandung/#respond

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Komentar

Nama *

Email *

Situs Web

Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya.

PROFIL

“Diam-diam Lepu”, Ini Sosok di Balik Majunya Pariwisata Palembang
Latest PROFIL

“Diam-diam Lepu”, Ini Sosok di Balik Majunya Pariwisata Palembang

Oktober 9, 2020Oktober 11, 2020    Bahrul Ulum  https://www.trippers.id/diam-diam-lepu-ini-sosok-di-balik-majunya-pariwisata-palembang/#respond

Trippers – Siapa bilang pariwisata hanya akan berkembang jika dinahkodai oleh seorang ahli atau sarjana pariwisata? Pengembangan pariwisata nyatanya bisa

Promosikan Wisata Lokal dengan Gelaran “Event” Daerah
Latest PROFIL

Promosikan Wisata Lokal dengan Gelaran “Event” Daerah

September 25, 2020September 25, 2020    Rachmat Kurniawan  https://www.trippers.id/promosikan-wisata-lokal-dengan-gelaran-event-daerah/#respond
Umi Kalsum, Pemilik 10 Situs Wisata Indonesia
Latest PROFIL

Umi Kalsum, Pemilik 10 Situs Wisata Indonesia

Juli 23, 2020Agustus 17, 2020    Rachmat Kurniawan  https://www.trippers.id/umi-kalsum-pemilik-10-situs-wisata-indonesia/#respond
WaliKota Batu, Dewanti Rumpoko : Kota Batu Berhasil Kembangkan Wisata
Latest PROFIL

WaliKota Batu, Dewanti Rumpoko : Kota Batu Berhasil Kembangkan Wisata

Juli 1, 2020Juli 1, 2020    Rachmat Kurniawan  https://www.trippers.id/walikota-batu-dewanti-rumpoko-kota-batu-berhasil-kembangkan-wisata/#respond
Bupati Anas, Membangun Banyuwangi dengan Pariwisata Hijau
Latest PROFIL

Bupati Anas, Membangun Banyuwangi dengan Pariwisata Hijau

Juni 2, 2020    Rachmat Kurniawan  https://www.trippers.id/bupati-anas-membangun-banyuwangi-dengan-pariwisata-hijau/#respond

Advertorial

Buka Usaha Bermodal Mimpi, Ini Sosok Perempuan Pendiri ToBe Utama Indonesia
ADVERTORIAL Latest

Buka Usaha Bermodal Mimpi, Ini Sosok Perempuan Pendiri ToBe Utama Indonesia

Oktober 5, 2020Oktober 6, 2020    Dian Puspita Sari  https://www.trippers.id/buka-usaha-bermodal-mimpi-bertemu-presiden-jokowi-ini-sosok-perempuan-pendiri-tobe-utama-indonesia/#respond

Trippers – Apa yang akan kamu lakukan jika ingin membangun dan menentukan sebuah bisnis untuk dikerjakan? Menganalisa permintaan pasar? Menyesuaikan

Memukau! Ini 5 Batik Indonesia yang Mendunia
ADVERTORIAL Latest

Memukau! Ini 5 Batik Indonesia yang Mendunia

Oktober 3, 2020    Bahrul Ulum  https://www.trippers.id/memukau-ini-5-batik-indonesia-yang-mendunia/#respond
Selamat Ulang Tahun ke-75, PT Kereta Api Indonesia (Persero)
ADVERTORIAL Latest

Selamat Ulang Tahun ke-75, PT Kereta Api Indonesia (Persero)

September 28, 2020September 30, 2020    Dian Puspita Sari  https://www.trippers.id/selamat-ulang-tahun-ke-75-pt-kereta-api-indonesia-persero/#respond
Liburan Keluarga Seru di Le Eminence aja
ADVERTORIAL Latest

Liburan Keluarga Seru di Le Eminence aja

September 5, 2020September 5, 2020    Rachmat Kurniawan  https://www.trippers.id/liburan-keluarga-seru-di-le-eminence-aja/#respond

eMagz

http://bit.ly/emagzpariwisataOKT2020https://pariwisataindonesia.online/

Media PVK Group

https://www.youtube.com/watch?v=XJs0Q91QsX8&t=7seMagazine

IG @trippers_id

- Bandung punya spot wisata yang keren banget. Bernama Cukul Sunrise Point, tempat ini jadi spot sunrise terbaik di Pangalengan. Obyek
by trippers_id 10 jam ago
Bandung punya spot wisata yang keren banget. Bernama Cukul Sunrise Point, tempat ini jadi spot sunrise terbaik di Pangalengan. Obyek
- Telaga Bedakah merupakan salah satu objek wisata di daerah Wonosobo. Telaga Bedakah terletak di desa Bedakah sebelah timur laut Kota
by trippers_id 11 jam ago
Telaga Bedakah merupakan salah satu objek wisata di daerah Wonosobo. Telaga Bedakah terletak di desa Bedakah sebelah timur laut Kota
- Gunung Telomoyo adalah gunung yang terletak di wilayah Kabupaten Semarang dan Kabupaten Magelang, Jawa Tengah. Gunung ini memiliki ketinggian 1.894
by trippers_id 10 jam ago
Gunung Telomoyo adalah gunung yang terletak di wilayah Kabupaten Semarang dan Kabupaten Magelang, Jawa Tengah. Gunung ini memiliki ketinggian 1.894
- Himpunan Mahasiswa Teknik Industri - ISTN Jakarta Proudly Present… WEBINAR UMKM 2020 Tema: " Memanfaatkan Sumber Daya UMKM Mulai Dari
by trippers_id 5 hari ago
Himpunan Mahasiswa Teknik Industri - ISTN Jakarta Proudly Present… WEBINAR UMKM 2020 Tema: " Memanfaatkan Sumber Daya UMKM Mulai Dari
- Kolam ini ada di aliran Curug Halimun, Bandung. Warnanya hijau toska... Keren bingits! Pic by @sigotik91 ------------------------------------------------------------------ Simak artikel menarik
by trippers_id 5 hari ago
Kolam ini ada di aliran Curug Halimun, Bandung. Warnanya hijau toska... Keren bingits! Pic by @sigotik91 ------------------------------------------------------------------ Simak artikel menarik
- Kapan main ke Bali lagiiii....ke pantai Balangan... Video by @nastia_goldie ------------------------------------------------------------------ Simak artikel menarik lainnya di web Trippers id --------------------------------------------------------------------
by trippers_id 5 hari ago
Kapan main ke Bali lagiiii....ke pantai Balangan... Video by @nastia_goldie ------------------------------------------------------------------ Simak artikel menarik lainnya di web Trippers id --------------------------------------------------------------------
- Pantai Watu Lumbung merupakan salah satu wisata alam bagian dari kawasan Pantai Wediombo Gunungkidul yang belum lama ini dikembangkan menjadi obyek wisata. Panorama
by trippers_id 3 hari ago
Pantai Watu Lumbung merupakan salah satu wisata alam bagian dari kawasan Pantai Wediombo Gunungkidul yang belum lama ini dikembangkan menjadi obyek wisata. Panorama
- D’dieuland adalah salah satu tempat wisata sekaligus cafe yang ada di Punclut, Bandung Barat, sehingga seringkali disebut juga dengan nama
by trippers_id 1 minggu ago
D’dieuland adalah salah satu tempat wisata sekaligus cafe yang ada di Punclut, Bandung Barat, sehingga seringkali disebut juga dengan nama
- Orchid Forest Cikole Bandung memfokuskan diri untuk memperkenalkan dan membudidayakan berbagai tanaman anggrek. Menggunakan metode lokal maupun internasional. Bahkan bunga
by trippers_id 3 hari ago
Orchid Forest Cikole Bandung memfokuskan diri untuk memperkenalkan dan membudidayakan berbagai tanaman anggrek. Menggunakan metode lokal maupun internasional. Bahkan bunga
- Ada satu pantai yang menjadi pintu masuk Geopark Ciletuh di Kabupaten Sukabumi, Jawa Barat yakni Pantai Palangpang jika dari arah
by trippers_id 3 hari ago
Ada satu pantai yang menjadi pintu masuk Geopark Ciletuh di Kabupaten Sukabumi, Jawa Barat yakni Pantai Palangpang jika dari arah

TENTANG KAMI

TRIPPERS adalah Sebuah Portal Berita Online seputar destinasi wisata pilihan baik lokal dan mancanegara. Trippers memiliki visi untuk mengangkat wisata indonesia ke dunia internasional, dan memiliki misi untuk melibatkan partisipasi aktif masyarakat dalam memperkenalkan potensi wisata daerahnya masing-masing.

https://www.trippers.id/

TRIPPERS adalah sebutan bagi mereka selalu berbagi pengalaman wisatanya kepada orang lain.

https://primavisikreasindo.com/

free web page counter

https://api.whatsapp.com/send?phone=6287880544002&text=Halo%20Trippers,%20Saya%20mau%20tanya.....https://www.instagram.com/trippers_id/

- https://www.facebook.com/trippers.squad
- https://twitter.com/RedaksiTrippers
- https://www.instagram.com/trippers_indo/
- https://www.youtube.com/channel/UClC9ud9qFOL8stQFza8n4tg

Hak Cipta © 2020 Trippers.id. Keseluruhan Hak Cipta.
Tema: ColorMag oleh ThemeGrill. Dipersembahkan oleh WordPress. #masthead
Select LanguageEnglishIndonesian