UrbanAsia.com
Covid19URnewsURtrendingURtainmentURstyleURguideUReduURsportURtechVideo
[search]
[user]
Covid19URnewsURtrendingURtainmentURstyleURguideUReduURsportURtechVideo

URstyle

Taman Mozaik dan SWK Wiyung, Spot Instagramable Baru di Surabaya

Nivita Saldyni,
2 bulan yang lalu
Share Artikel ke WhatsAppShare Artikel ke FacebookShare Artikel ke TwitterShare Artikel ke LinkedIn
[Taman Mozaik dan SWK Wiyung, Spot Instagramable Baru di Surabaya]Image: Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini resmikan Taman Mozaik dan SWK Wiyung, Sabtu (29/8/2020). (Humas Pemkot Surabaya)
Berita Terkait

- Daftar 100 Kelurahan di Surabaya yang Nol Kasus COVID-19
- Seluruh Guru SD dan SMP di Surabaya Tes Swab, Sekolah Segera Dibuka?
- Update COVID-19 Jatim 5 November: Tambah 278 Kasus, Total Positif 53.791
- Langgar Netralitas Pilkada 2020, Kadispora Surabaya Terima Sanksi
- Pelanggar Protokol COVID-19 di Surabaya Jadi Sasaran Operasi Tim Swab Hunter
- Cegah COVID-19 Usai Libur Panjang, Tim Swab Hunter Surabaya Gelar Operasi

Surabaya - Satu lagi spot instagramable diresmikan Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini. Kali ini, Risma meresmikan Taman Mozaik yang berada di Jalan Wiyung, Kecamatan Wiyung, Surabaya.

Selain meresmikan taman instagramable satu ini, Risma juga sekaligus meresmikan Sentra Wisata Kuliner Wiyung nih guys. Peresmian kedua tempat ini digelar secara virtual dengan ditandai penandatanganan prasasti dan dilanjutkan dengan potong tumpeng di Taman Mozaik.

Pada peresmiannya, Taman Mozaik masih hanya bisa diakses lewat satu pintu. Namun ke depan Risma akan membongkar tembok yang ada di sekitar taman agar taman bisa doakses lewat berbagai arah.

"Kalau sekarang kan keliatannya eksklusif. Tapi sebenarnya tidak. Kita akan buat jalan di situ," kata Risma saat peresmian, Sabtu (29/8/2020) lalu.

Baca Juga: Risma Ingin Jualan Batik Usai Pensiun Jadi Wali Kota, Guys!

Risma ingin Taman Mozaik bisa dimanfaatkan warga Surabaya untuk berkumpul, beraktivitas, olahraga, atau pun bermain. Untuk itu ia ingin agar siapapun yang ke sana tetap menjaga kebersihan dan keindahan Taman Mozaik.

“Agar semua warga dari berbagai lapisan masyarakat dapat bertemu dalam satu tempat. Kemudian terjadilah komunikasi yang baik antar warga,” jelasnya.

Wali kota perempuan pertama di Surabaya ini menambahkan kalau lahan seluas 5.150 meter persegi itu belum digunakan semuanya. Sebab masih ada lahan kosong yang akan digunakan untuk menanam berbagai jenis tanaman guys.

“Ini tidak sampai 2.000 meter persegi. Sementara yang masih kosong itu kita gunakan untuk menanam. Karena COVID-19, maka kami tanam tanaman untuk ketahanan pangan,” pungkasnya.

Baca Juga: Asyik! Tambah Satu Lagi Calon Spot Instagramable di Surabaya

[1598755590-rismataman2.jpg]Sumber: Taman Mozaik. (Humas Pemkot Surabaya)

Kalau ditanya apa yang membuat Taman Mozaik ini istimewa, jawabannya ada pada rumah kaca warna-warni di tengah taman. Rumah kaca yang terinspirasi dari kaca mozaik yang ada di gereja ini akan menghasilkan warna yang cantik ketika terkena sinar matahari loh!

Nah Risma juga bercerita sedikit nih tentang SWK Wiyung. Kabarnya, SWK yang telah selesai direnovasi itu adalah SWK pertama dari 49 SWK yang ada di Surabaya loh.

“Dulu ada rumah dinas lurah, terus sayang tidak ditempati. Sementara pedagang kaki lima ada di luar kan kasihan. Kita masukan akhirnya, kalau SWK pertama sebenarnya ya Wiyung itu,” ungkapnya.

Sementara itu, Kepala Badan Perencanaan Pembangunan Kota (Bappeko) Surabaya Eri Cahyadi mengatakan SWK Wiyung akan digunakan sebagai percontohan di Surabaya nih SWK ini bakal dikembangkan lagi sehingga bukan hanya menjadi tempat makan, tapi bisa juga jadi sarana rekreasi warga.

Baca Juga: Instagramable! Cobain Nikmati Sunrise dan Sunset di Watu Jengger Mojokerto

“Yang bentuknya seperti ini kan pertama kali. Jadi kan di SWK nanti tidak hanya sebagai tempat makan. Tetapi juga tempat untuk foto, itu aja sebenarnya. Insya Allah kita akan tata dan percantik lagi,” pungkasnya.

Nah,Urbanreaders udah mampir ke Taman Mozaik dan SWK Wiyung belum nih

SurabayaTri RismahariniTaman MozaikInstagramableSentra Wisata Kuliner Wiyung
Komentar

Berita Terkait

- Daftar 100 Kelurahan di Surabaya yang Nol Kasus COVID-19
- Seluruh Guru SD dan SMP di Surabaya Tes Swab, Sekolah Segera Dibuka?
- Update COVID-19 Jatim 5 November: Tambah 278 Kasus, Total Positif 53.791
- Langgar Netralitas Pilkada 2020, Kadispora Surabaya Terima Sanksi
- Pelanggar Protokol COVID-19 di Surabaya Jadi Sasaran Operasi Tim Swab Hunter
- Cegah COVID-19 Usai Libur Panjang, Tim Swab Hunter Surabaya Gelar Operasi

[UrbanAsia.com]
About UsRedaksi dan PemasaranTerm and PrivacyPedoman Media Siber
FacebookInstagramTwitterYoutube
© Urbanasia a Day. Keeps the FOMO Away© 2017 - 2020 Urbanasia All Rights Reserved
Close ads x