Skip to content

fankymedia

Wisata Dan Booking Hotel

Menu

- Booking Hotel
- Blog
- Wisata

- Bali
- Jawa
- Jawa Barat
- Jawa Tengah
- Jawa Timur
- Nusa Tenggara Barat

- Info

- Kuliner
- Hotel

- Harga Tiket

- Tiket Bus
- Tiket Kereta
- Tiket Kapal

- Pasang Iklan Gratis

[Tempat Wisata Di Surabaya Yang Bagus Dan Instagramable]

Tempat Wisata Di Surabaya Yang Bagus Dan Instagramable

January 5, 2020 by fankymedia

Tempat Wisata Di Surabaya Yang Bagus Dan Instagramable

Siapa sih yang tidak tahu letak kota Surabaya yang dikenal sebagai kota terbesar nomor dua di Indonesia. Berbagai tempat wisata keren dan instagramable juga sangat bayak berada di tempat ini.

Jadi bagi yang hobi mencari spot foto yang kerena jangan lewatkan kesempat ini ketika kamu sedang berada di kota Surabaya.

Baca: Penginapan Murah Di Surabaya Harga Mulai 100Ribu

Berikut adalah Tempat Wisata Di Surabaya Yang Bagus Dan Instagramable.

1. Wisata Kenpark Surabaya

foto by @jejakpiknik

Kenpark (kenjeran park) ini dulunya merupakan tempat yang sangat tidak layak untuk dijadikan lokasi wisata karena sangat kumuh dan juga terdapat berbagai cerita dari masyarakat mengenai korban pembunuhan yang pernah terjadi dilokasi ini.

Namun para wisatawan kini tidak perlu lagi takut akan hal itu karena kenjeran park sekarang sudah disulap menjadi tempat wisata yang indah dan ramai dikunjungi wisatawan dari berbagai daerah.

Harga Tiket Masuk

Ada berbagai varian harga tiket yang dapat dipilih sesuka hati pengunjungnya yaitu:

Kawasan kenpark Rp15.000 | Waterpark Rp10.000 – Rp15.000 | Atlantis land Rp100.000 (anak-anak) dan Rp125.000 (orang dewasa).

Lokasi berada di Sukolilo Baru, Kecamatan Bulak Kota Surabaya.

2. Food Junction Grand Pakuwon

foto by @wisatadestinasi

Indonesia memang memiliki banyak sekali kuliner yang sangat nikmat dan sulit untuk ditemukan di negara lain. Di lokasi ini terdapat berbagai rumah makan yang enak dan juga terkenal seperti bebek pak janggut, pempek Ny farina, idola corner dan wok express.

Bukan hanya makanan saja yang ada di tempat ini, namun banyak juga wahana untuk bermain di Foof Junction Grand Pakuwon yaitu bom bom car, smart wheel, bumper boat, kereta kelinci, ferrish wheel dan merry go round.

Lokasi berada dialamat Jalan Grand Banjar Boulevard, Banjar Sugihan Kecamatan Tandes Surabaya.

3. Wisata Surabaya North Quay

foto by @pressreader

Sebagai kota metropolitan terbesar urutan kedua setelah jakarta, fasilitas tempat rekreasi untuk mengisi hiburan di hari libur bersama keluarga maupun teman kerja sangat di perlukan.

Mengunjungi Surabaya North Quay mungkin dapat untuk anda pilih karena disana terdapat berbagai tempat untuk berekreasi antara lain Ciputra Waterpark, Hutan Bambu Keputih, Pantai Kenjeran, Eko Wisata Mangrove Wonorejo dan masih banyak lagi lainnya.

Harga Tiket Masuk

HTM	Rp 10.000 + voucher Rp4.000
Parkir	Motor Rp5.000 | Mobil Rp7.500
Alamat	Perak Utara, Kecamatan Pabean Cantian, Surabaya
Jam Buka	11:00 s/d 20:00

Tempat Wisata Di Surabaya Yang Bagus Dan Instagramable

4. De Mata Trick Eye Museum

foto by @spesial

Tempat wisata ini sangat instagramable yang harus kamu kunjungi, anda akan di suguh dengan suasana yang tidak membosankan dan tentunya sangat menarik.

Terdapat banyak sekali spot foto yang bisa kamu coba satu persatu antara lain tema spiderman, pangeran william, kate middleton, tembok cina dan juga toilet.

Harga Tiket Masuk

Senin s/d kamis	Rp 25.000
Jum’at s/d Minggu	Rp 35.000
Jam Buka	Minggu ~ Jum’at 10:00 ~ 00:00 | Sabtu 10:00 ~ 02:00
Alamat	Surabaya Town Square, First level l 73 Jl Hayam Wuruk

5. Tempat Wisata Taman Pelangi Surabaya

foto by @horesurabaya

Mengunjungi lokasi ini bersama pasangan anda mungkin menjadi salah satu pilihan terbaik, karena disini suasananya sangat romantis.

Tujuan dari Taman Pelangi ini dibuat selain untuk menarik banyak pengunjung juga untuk menjaga kelestarian alam.

Tak hanya itu lokasi ini juga sering digunakan untuk berolahraga seperti jogging terutama dipagi hari saat udara suasana masih sangat segar.

Dan kabar baiknya disini siapa saja diperbolehkan masuk secara gratis, bila kamu membawa kendaraan cukup membayar parkir saja sekitar Rp 2.000-,

Silahkan anda kunjungi lokasi wisata ini di Jalan Ahmad Yani Nomor 138, Gayungan Kota Surabaya.

6. Hutan Bambu Keputih

foto by @siluets-senja

Tidak perlu jauh-jauh pergi ke hutan bambu di Arashiyama, Kyoto, Jepang. Sebab di Surabaya juga terdapat lokasi wisata alam Hutan Bambu Keputih yang dapat untuk anda kunjungi.

Para pecinta wisata alam instagramable harus mengunjungi tempat ini dan ambil foto sebanyak yang anda mau.

Untuk mengunjungi lokasi ini anda hanya perlu membayar Rp5.000 perorangnya. Alamat berada di Jalan Raya Marina Asri Keputih Kec, Sukolilo Surabaya.

7. Eko Wisata Mangrove Surabaya

foto by @tripadvisor

Luas tempat wisata ini sekitar 200 hektar dan merupakan gabungan wisata edukasi dan juga rekreasi sehingga sangat cocok untuk dikunjungi bersama keluarga dan juga anak-anak anda.

Yang menjadi daya tarik para pengunjung adalah semua sangat tertata dengan rapi dan juga bersih. Ada dua pilihan untuk bisa mengelilingi hutan mangrove, bisa berjalan kaki maupun naik perahu.

Harga tiket masuknya gratis, bila ingin menunggang perahu dewasa perlu membayar Rp25.000 dan Rp 15.000 untuk anak-anak.

Lokasi: Wonorejo Kecamatan Rungkut, Surabaya.
Jam Buka: 08.00 ~ 16.00

8. Taman Hiburan Rakyat

foto by @justgola

Tempat ini akan terliat sangat indah bila dikunjungi pada saat malam hari. Berbagai wahana bermain sangat cocok untuk di coba seperti roller coaster, rumah hantu, boom boom car, kereta mini dan juga komidi putar.

Harga tiket masuk belum termasuk wahana sekitar Rp15.000-, dan perwahananya di kenakan tarif mulai dari Rp5.000-, saja. Namun anda tidak perlu khawatir jika ingin menjajal semua wahananya, ada tiket terusan yang dapat digunakan untuk semua wahananya dengan harga Rp50.000-,.

Alamat berada di Jalan Kusum Bangsa Nomor 116-118 Tambaksari, Surabaya.

9. Ciputra Waterpark

foto by mediaindo

Tempat ini menawarkan berbagai wahana permainan yang unik dan menarik untuk anda coba. Salah satunya adalah bermain di kolam dengan merasakan sensasi siraman air dari gentong raksasa.

Terdapat juga sluncuran setinggi 15 meter yang akan memacu adrenalin pengunjungnya.

Harga Tiket Masuk: Rp110.000 di hari biasa dan Rp130.000 di hari sabtu dan minggu
Jam Buka: 10.00 Sampai 07.00
Lokasi: Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Made, Kecamatan Sambikerep.

10. Wisata Museum Surabaya

foto by @genpi

Ingin melihat barang unik dan antik yang ada di zaman dulu? Di resmikan pada tahun 2015 lalu, tempat ini cukup menarik perhatian dan minat para wisatawan untuk mengunjungi lokasi ini.

Berbagai barang bersejarah seperti meriam, kursi dan meja sekolah, ketel uap, buku administrasi dan masih banyak lagi.

Alamat: Jalan Tanjungan Nomor 1, Genteng Surabaya
Jam Buka: 09.00 ~ 21.00

Apakah anda tertarik untuk mengunjungi salah satu Tempat Wisata Di Surabaya Yang Bagus Dan Instagramable? bila artikel ini bermanfaat jangan lupa share ke teman-teman anda.

FacebookTwitterEmailhttps://www.addtoany.com/share
Categories Jawa   Tags rekreasi, tempat wisata jawa timur, Traveling, wisata surabaya  Post navigation
Tempat Makan Halal Enek Di Bali Dan Murah
15 Daftar Tempat Nongkrong Di Jogja Terbaru 2020 Yang Instagramable

Leave a Comment Cancel reply

Comment

Name Email Website

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Search for:

Adidas Official Store

https://click.accesstra.de/adv.php?rk=001687000krj

Tempat Wisata Lain

-  Taman Bunga Alamanda Jogja Flower Garden Turi Selman, Lokasi Dan Harga Tiket Masuk November 8, 2020
-  Romantic Garden Bantul, Fasilitas, Lokasi Dan Harga Tiket Masuk November 1, 2020
-  Marigold Garden, Taman Wisata Kincir Angin Di Karawang October 29, 2020
-  Wisata Sreni Indah Jepara, Foto, Lokasi Dan Harga Tiket Masuk October 28, 2020
-  Setiya Aji Flower Farm Semarang, Alamat Dan Harga Tiket Masuk October 27, 2020
-  De Mangol Jogja, Lokasi, Daftar Menu Dan Harga Tiket Masuk October 26, 2020
-  Candi Lawang Saketeng Majalengka, Info Lokasi dan Harga Tiket Masuk October 22, 2020
-  Daftar Harga Menu Hill House Batu Dan Lokasi October 21, 2020
-  South Shore Jogja, Info Lokasi Dan Harga Tiket Masuk October 18, 2020
-  Wisata Negeri Bambu Prigen Pasuruan, Lokasi Dan Harga Tiket Masuk October 17, 2020

free counter

- Tentang Kami
- Hubungi Kami
- Privacy Policy
- Sitemap

© 2020 fankymedia • Built with GeneratePress Scroll back to top
FacebookTwitterEmailhttps://www.addtoany.com/share