iTrip

Search
Menu

- Home
- Sumatra
- Jawa
- Sulawesi
- Nusa Teng.
- Kalimantan

Jawa Timur

40 Tempat Wisata di Surabaya Terbaru & Lagi Hits Dikunjungi

[27 Tempat Wisata di Surabaya]

Surabaya merupakan kota metropolitan di Jawa Timur yang menjadi destinasi wisata wisatawan dari berbagai asal. Ada banyak tempat wisata yang tersedia di Surabaya dan dapat dikunjungi bersama-sama. Destinasi wisata yang ada di Surabaya sangat menarik dan dapat menambah stok foto liburan Anda.

Destinasi wisata yang ada diprediksi akan terus bertambah. Hal tersebut disebabkan wisatawan dan penduduk lokal yang terus bertambah. Pada beberapa tahun terakhir, perkembangan destinasi wisata berupa taman terlihat tumbuh pesat di beberapa tempat di Surabaya.

Wisatawan bisa memilih destinasi wisata sesuai dengan keinginannya karena di Surabaya tersedia berbagai destinasi. Anda bisa wisata edukasi, wisata alam, dan sebagainya. Destinasi Wisata di Surabaya tergolong ramai sehingga fasilitas yang ada selalu diperbaiki untuk memuaskan wisatawan.

Menghabiskan liburan di Surabaya bukanlah hal yang tidak mungkin. Apabila Anda bingung memilih destinasi wisata mana yang akan dikunjungi, Anda dapat menggunakan referensi berikut untuk menentukan tujuan.

1. Wisata Air Ciputra Waterpark

[Wisata Air Ciputra]

Image Credit: Hargatiket.net

Destinasi wisata yang cocok untuk keluarga adalah Ciputra Waterpark. Di dalamnya tersedia berbagai wahana air dengan tema Petualangan Simbad. Ciputra Waterpark termasuk wisata air terluas di Surabaya sehingga anak-anak akan dijamin puas bermain.

Kolam renang yang dibuat tersedia atas beberapa kedalaman. Pengunjung dewasa dan anak-anak dapat menyesuaikan kolam renang yang cocok. Harga tiket masuk yang dipatok adalah Rp 70.000 saat hari biasa serta Rp 90.000 saat akhir pekan dan hari libur. Pengunjung lansia dapat menunjukkan KTP dan masuk secara gratis.

Lokasi: Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Made, Sambikerep, Kota SBY, Jawa Timur.

2. Taman Harmoni Keputih

[Taman Harmoni Keputih]

Image Credit: Surabayarollcake.com

Wisatawan mengenal Taman Harmoni Keputih sebagai Taman Sakura. Sesuai namanya, wisatawan bisa menemukan bunga sakura di taman ini. Berbagai bunga lain juga ditanam di taman ini. Wisatawan bisa melihat pemandangan indah sambil mengambil foto.

Lokasi Taman Harmoni Keputih ada di Jalan Keputih Tegal Timur nomor 241. Tidak hanya pemandangan yang indah, lokasi yang bersih menjadikan Taman Harmoni Keputih favorit bagi wisatawan.

Lokasi: Jl. Keputih Tegal Timur II No.249, Keputih, Sukolilo, Kota SBY, Jawa Timur.

3. Museum Mpu Tantular

[Museum Mpu Tantular]

Image Credit: Situsbudaya.id

Wisata edukasi bukan pilihan yang salah. Wisatawan bisa mengunjungi salah satu museum di Surabaya, yaitu Museum Mpu Tantular. Di dalamnya terdapat lebih dari 1000 koleksi benda bersejarah sejak zaman prasejarah.

Museum Mpu Tantular ada di Jalan Raya Buduran. Wisatawan dapat mengunjungi museum ini sejak pukul 08.00-15.00 saat Senin sampai Kamis, pukul 08.00-14.00 saat Jumat, pukul 08.00-12.30 saat Sabtu, dan 08.00-13.30 saat Minggu.

Lokasi: Jl. Raya Buduran, Siwalanpanji, Kec. Sidoarjo, Kabupaten Sidoarjo, Jawa Timur.

4. Taman Bungkul

[Taman Bungkul]

Image Credit: Batiqa.com

Penduduk lokal pasti mengenal Taman Bungkul. Bungkul sangat ramai saat kegiatan Car Free Day pada Minggu pagi. Wisatawan bisa berjalan-jalan santai di taman ini. Di sekitar Taman Bungkul banyak ditemukan penjaja makanan yang akan menemani wisatawan bersantai.

Nama Taman Bungkul diambil dari nama Ki Bungkul. Beliau merupakan salah seorang penyebar Islam. Di Taman Bungkul ini juga menjadi lokasi makam Sunan Bungkul. Wisatawan bisa berkunjung ke Taman Bungkul setiap saat.

Lokasi: Jl. Taman Bungkul, Darmo, Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur.

5. Kebun Binatang Surabaya

[Kebun Binatang Surabaya]

Image Credit: Faktualnews.co

Wisata edukasi lain yang dikembangkan di Surabaya adalah Kebun Binatang Surabaya atau biasa dikenal dengan Bonbin. Bonbin memelihara berbagai jenis hewan dalam lokasi seluas 15 Ha. Selain itu, ada beberapa pertunjukan yang ditampilkan bersama hewan.

Bonbin terletak di Jalan Setail Surabaya. Jam operasional Bonbin mulai dari 08.00-16.00 saat Senin sampai Jumat serta 07.30-16.30 saat Sabtu dan Minggu. Untuk bisa masuk, wisatawan cukup menyiapkan uang sebesar Rp 15.000.

Lokasi: Jl. Setail No.1, Darmo, Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur.

6. Hutan Bambu Keputih

[Hutan Bambu Keputih]

Image Credit: Dakatour.com

Surabaya juga memiliki wisata alam yang sedang hits belakangan ini yaitu Hutan Bambu Keputih. Hutan bambu ini dahulunya merupakan tempat pembuangan sampah yang kemudian dimanfaatkan sebagai lahan hijau.

Dengan pohon bambu yang menjadi tanamannya, dan kemudian jadi tempat wisata. Seperti di Jepang, kamu juga bisa menemukan pohon bunga sakura. Kebanyakan pengunjung datang untuk berfoto atau bersantai.

Lokasi: Jl. Raya Marina Asri, Keputih, Kec. Sukolilo, Kota Surabaya.

7. Kenpark Surabaya

[Kenpark Surabaya]

Image Credit: Daaruttauhiid.org

Pantai Kenjeran bisa menjadi salah satu ikon dari wisata di Kota Surabaya yang kini memang mulai sepi peminat. Namun jangan salah tak jauh dari pantai ikonik tersebut, terdapat objek wisata yang begitu menawan. Kenpark atau Kenjeran Park merupakan destinasi tepat untuk para pelacong seperti kamu. Bukan hanya disugugkan pemandangan pantai kenjeran saja, kamu juga bisa menjelajah bangun bangunan menarik di sekitarnya.

Mulai dari Klenteng Sanggar Agung dengan patung naganya yang langsung menghadap ke laut. Atau patung dewi kwan im yang dikatakan sebagai patung yang penuh misteri. Kamu juga bisa menemukan pagoda tian ti serta patung Budha dengan 2 wajah. Bangunan bangunan cantik ini bisa menjadi spot yang instagramable. Ketika perutmu kosong kamu juga bisa menjajal berbagai warung makan yang berderet dan menawarkan berbagai menu makanan.

Lokasi: Jl. Pantai Ria Kenjeran, Sukolilo Baru, Kec. Bulak, Kota Surabaya.

8. Food Junction Grand Pakuwon

[Food Junction Grand Pakuwon]

Image Credit: Adeutomo.com

Objek wisata satu ini sangat cook bagi kamu pecinta kuliner. Food Junction Grand Pakuwon menjadi tempat yang tak boleh dilewatkan untuk berbur aneka kuliner. Baru di buka d 11 Januari 2016 silam, Food Junction tak pernah sepi pengunjung.

Kamu akan disuguhkan dengan nuansa yang menawan baik dari desainnya atau suasananya.Tempat makan terbuka yang berada di tepi danau buatan menambah nikmat suasana makan dari berbagai daerah.

Lokasi: Jl. Grand Banjar Boulevard, Banjar Sugihan, Kec. Tandes, Kota Surabaya.

BACA: 14 Tempat Wisata di Sidoarjo Terbaru & Lagi Hits Dikunjungi

9. Air Mancur Menari

[Air Mancur Menari]

Image Credit: Its.ac.id

Air Mancur Menari ini merupakan objek wisata yang berada di sepanjang pesisir Kenjeran. Terdapat jembatan yang memanjang sejauh 800 meter dengan 3 lajur 1 arah yang kokoh. Ketika malam menyapa, lampu lampu yang gemerlap yang begitu cantik.

Dari atas jembatan inilah nantinya kamu bisa menyaksikan air mancur menari. Diiringi dengan lagu khas Surabaya membuat suasananya begitu mendukung. Jika ke Surabaya jangan lupa untuk mengunjungi wisata satu ini.

Lokasi: Kenjeran, Kec. Bulak, Kota Surabaya.

10. Kebun Bibit Wonorejo

[Kebun Bibit Wonorejo]

Image Credit: Jejakpiknik.com

Menikmati pemandangan pepohonan menjadi favorit penduduk yang sering menghabiskan waktu di kota. Kebun Bibit Wonorejo menghadirkan berbagai tanaman yang dapat menyegarkan mata. Wisatawan juga bisa menikmati suasana danau yang tenang.

Lokasi ini sering menjadi lokasi untuk piknik. Wisatawan juga akan menemui adanya proses foto prewedding. Kebun Bibit Wonorejo terletak di Rungkut. Wisatawan tidak perlu membayar tiket masuk tetapi cukup membayar uang parkir.

Lokasi: Jl. Raya Kendalsari Blok RK No.70, Wonorejo, Rungkut, Kota SBY, Jawa Timur.

11. Taman Prestasi

[taman prestasi]

Image Credit: My-journey89.blogspot.com

Taman Prestasi memiliki lahan seluas 6000 m2. Di lokasi ini tersedia berbagai permainan anak seperti ayunan dan jungkat-jungkit. Taman Prestasi cocok menjadi destinasi wisata untuk keluarga.

Untuk memasuki Taman Prestasi, wisatawan tidak memerlukan membayar tiket masuk. Wisatawan dapat mengunjungi Taman Prestasi mulai pagi sampai malam. Taman Prestasi ada di Genteng.

Lokasi: Jl. Ketabang Kali No.6, Ketabang, Genteng, Surabaya, Jawa Timur.

12. Taman Apsari

[Taman Apsari]

Image Credit: Puteramentari.com

Taman Apsari terletak tepat di depan Gedung Grahadi. Ciri khas Taman Apsari adalah patung Gubernur Suryo yang berdiri sambil memegang naskah pidato. Patung Joko Dolog juga menghiasi Taman Apsari. Suasana yang ditawarkan di Taman Apsari ini sangat sejuk.

Luas lahan Taman Apsari mencapai 5300 m2. Wisatawan yang datang dapat berjalan-jalan santai atau bermain skateboard. Saat malam, Taman Apsari sangat ramai dikunjungi oleh wisatawan untuk sekadar duduk menikmati waktu.

Lokasi: Jl. Taman Apsari No.63, Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya, Jawa Timur.

13. Museum House of Sampoerna

[Museum House of Sampoerna]

Image Credit: Koko-nata.net

Rokok menjadi produk yang sering ditemui. Di Surabaya tersedia museum House of Sampoerna yang menunjukkan hal apa yang mereka lakukan dalam pabriknya. Di sini wisatawan bisa melihat alat laboratorium, produk cengkeh, alat produksi, dan sebagainya. Wisatawan juga bisa berkeliling beberapa lokasi di Surabaya menggunakan bus yang tersedia sesuai jadwal.

Museum House of Sampoerna terletak di Pabean Cantian. Anda dapat berkunjung setiap hari mulai pukul 09.00-18.00. Anda tidak perlu menyiapkan biaya tiket masuk bahkan biaya untuk parkir. Anda hanya perlu menunjukkan KTP saat masuk.

Lokasi: Taman Sampoerna No.6, Krembangan Utara, Pabean Cantian, Kota SBY, Jawa Timur.

14. Taman Kunang-Kunang

[Taman Kunang Kunang]

Image Credit: Gambarhiu.blogspot.com

Di taman ini wisatawan tidak menemukan kunang-kunang asli, tetapi berupa kumpulan lampu yang menyerupai kumpulan kunang-kunang. Taman Kunang-Kunang terasa menenangkan ketika wisatawan datang ke lokasi ini saat malam hari.

Taman Kunang-Kunang ada di Rungkut. Wisatawan bisa berkunjung setiap saat. Untuk melihat pemandangan yang indah, wisatawan bisa berkunjung saat malam hari dan melihat banyak lampu menyala. Siapkan kamera untuk mendapatkan hasil foto terbaik di Taman kunang-Kunang.

Lokasi: Jl. Penjaringan Tim., Penjaringan Sari, Rungkut, Kota SBY, Jawa Timur.

15. Pelabuhan Tanjung Perak

[Pelabuhan Tanjung Perak]

Image Credit: Bisnis.tempo.co

Lokasi satu ini sangat cocok untuk kamu yang hobi dengan dunia fotografi. Pemandangan pelabuhan Tanjung perak sangat menawan ketika senja. Perpaduan warna jingga dengan cahaya keemasan sangat menawan jika disandingkan dengan siluet kapal.

Kamu juga bisa bersantai sambil menikmati pemandangan cantik yang menyejukkan mata. Aktivitas kapal kapal yang merapat juga bisa jadi pemandangan unik tersendiri.

Lokasi: Perak Timur, Kec. Pabean Cantian, Kota Surabaya.

16. Surabaya Carnival Night Market

[Surabaya Carnival Night Market]

Image Credit: Adeuny.com

Malam hari di kota Surabaya, kamu tidak hanya bisa mengunjungi mall. Sebab ada destinasi wisata yang memang buka di malam hari. Surabaya Carnival Night Market menawarkan berbagai wahana menantang yang bisa kamu coba.

Mengunjungi objek wisata ini, pengunjung akan dikenakan tiket masuk sebesar Rp. 10 ribu. Harga tersebut belum termasuk dengan harga tiket setiap wahana yang beragam, mulai dari Rp. 15 ribu.

Lokasi: Jl. Ahmad Yani No.333, Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Kota Surabaya.

17. Kampung Bulak

[Kampung Bulak]

Image Credit: Kanigoro.com

Dalam beberapa waktu belakangan ini, tren mewarnai kampung menjadi warna warni bermunculan. Dari sanalah akhirnya berubah menjadi wahana wisata yang menarik untuk dikunjungi. Terutama muda mudi yang doyan berburu spot spot foto yang mempesona. Rupanya tren kampung warna warni ini juga bisa kamu temui di Surabaya. Dinamakan dengan Kampung Bulak, kamu bisa menikmati indahnya kampung dengan cat warna warni.

Di Kampung Bulak juga terdapat titik spot instagramable yang bisa kamu buru. Dijamin kamu akan puas berpose dengan spot spot yang beragam. Untuk menikmati berburu foto di kampung Bulak, pengunjung hanya perlu membayar tiket masuk dengan harga Rp. 2 ribu saja. Pengunjung bisa datang mulai pukul 08.00 pagi hingga 10 malam. Kampung Bulak ini terletak dekat dengan Pantai Ria Kenjeran sehingga bisa sekalian jalan jalan.

Lokasi: Kenjeran, Kec. Bulak, Kota Surabaya.

18. Monumen Bambu Runcing

[Monumen Bambu Runcing]

Image Credit: Sewabussurabaya.com

Di sebut dengan kota Pahlawan, Surabaya memang memiliki banyak tempat ikonik yang identik dengan perjuangan kemerdekaan. Salah satu ikon tersebut adalah Monumen Bambu runcing, yang mana Bambu Runcing ini dulunya merupakan senjata yang digunakan.

Di Monumen ini, kamu bisa menyaksikan air mancur dengan kolam buatan. Banyak pengunjung yang sengaja datang hanya untuk mengambil foto yang memang akan sangat cantik.

Lokasi: Jl. Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota Surabaya.

19. Taman Buah

[Taman Buah]

Image Credit: Setara.net

Taman lain yang ada di Surabaya adalah Taman Buah. Di taman ini wisatawan bisa melihat berbagai replika buah yang besar. Pemilihan tema dan desain unik yang digunakan ini berhasil menarik perhatian wisatawan untuk berkunjung.

BACA: 21 Wisata Kuliner di Surabaya yang Enak & Wajib Anda Coba

Taman Buah berlokasi di Undaan. Wisatawan bisa berkunjung setiap saat karena taman buka selama 24 jam. Wisatawan dapat berfoto menggunakan replika buah yang ada sambil bersantai dan menikmati udara segar.

Lokasi: Jl. Undaan Kulon No.7, Peneleh, Genteng, Kota SBY, Jawa Timur.

20. Taman Pelangi

[Taman Pelangi]

Image Credit: Instasaver.org

Taman Pelangi memberikan pemandangan indah, terutama saat malam hari. Di salah satu area Taman Pelangi terdapat pancuran air serta kolam. Pancuran air tersebut disorot oleh beberapa lampu dengan warna yang berbeda sehingga terlihat seolah-olah seperti pelangi.

Taman Pelangi sering menjadi lokasi untuk pemotretan khususnya saat malam hari. Lokasi Taman Pelangi ada di depan Bulog. Wisatawan tidak perlu membayar tiket masuk untuk bisa menikmati keindahan Taman Pelangi. Taman Pelangi dapat dikunjungi selama 24 jam.

Lokasi: Jl. Ahmad Yani No.138, Gayungan, Kota SBY, Jawa Timur.

21. Wisata Hutan Mangrove

[wisata hutan mangrove]

Image Credit: Indunggme.blogspot.com

Wisata Mangrove merupakan destinasi yang populer di Surabaya. Lokasinya tidak jauh dengan Kebun Bibit Wonorejo. Wisatawan dapat melihat pembibitan mangrove. Di belakang Hutan Mangrove terdapat kolam pemancingan untuk keluarga.

Di sini wisatawan bisa menghirup udara segar. Untuk menyusuri hutan dan mengamati berbagai mangrove yang ada, pengelola telah menyiapkan jembatan kayu. Hutan Mangrove menjadi lokasi yang cocok untuk mengambil foto bersama.

Lokasi: Jl. Raya Wonorejo No. 1, Wonorejo, Rungkut, Kota SBY, Jawa Timur.

22. Taman Flora

[Taman Flora]

Image Credit: Nongklekaza.blogspot.com

Taman Flora memiliki banyak tumbuhan yang dirawat. Saat mengunjungi Taman Flora, wisatawan akan merasa segar dan rileks. Taman Flora sering menjadi lokasi piknik. Di lokasi ini juga terdapat beberapa wahana permainan anak seperti perosotan.

Taman Flora berada di Bratang. Lokasinya cukup luas sehingga wisatawan bisa berjalan-jalan dengan santai menelusuri ujung taman sampai ke ujung lain. Wisatawan bisa berfoto-foto dengan obyek pepohonan.

Lokasi: Jl. Raya Manyar No.80A, Baratajaya, Gubeng, Kota SBY, Jawa Timur.

23. Taman Mundu

[Taman Mundu]

Image Credit: Youtube.com

Taman Mindu merupakan salah satu taman ikon di Surabaya. Lokasinya ada tepat di depan Gelora 10 November, Tambaksari. Lokasi ini sangat ramai dikunjungi oleh wisatawan baik siang maupun malam. Wisatawan dapat menikmati waktu bersantai.

Di sekitar Taman Mundu terdapat banyak penjaja makanan mulai dari rumahan sampai pedagang kaki lima. Mengunjungi Taman Mundu akan lebih menyenangkan jika bersama dengan keluarga atau teman-teman. Taman Mundu sangat cocok jika dikunjungi pada malam hari.

Lokasi: Jl. Juwet, Tambaksari, Kota SBY, Jawa Timur.

24. Jembatan Merah

[Jembatan Merah]

Image Credit: Jalanjalanyuk.com

Berkunjung ke Jembatan Merah, kamu bisa merasakan nuansa vintage era Kolonial Belanda yang begitu kental. Jembatan Merah menjadi salah satu saksi bisu dari perjuangan heroik pada pahlawan. Hingga kini jembatan merah masih memiliki arsitekur yang masih terjaga.

Tidak hanya sebagai tempat wisata sejarah, warga kota Surabaya juga banyak yang menjadikan tempat ini sebagai lokasi prewedding. Atau hanya untuk menikmati sore di jembatan bersejarah ini.

Lokasi: Jl. Kembang Jepun No.192, Nyamplungan, Kec. Pabean Cantian, Kota Surabaya.

25. Taman Hiburan Rakyat

[Taman Hiburan Rakyat]

Image Credit: Suarasurabaya.net

Taman Hiburan Rakyat bisa dikatakan sebagai wisata seru murah meriah. Memiliki berbagai wahana permainan yang akan membuat liburanmu semakin berkesan. Wahana mulai dari roller coaster, rumah hantu, kereta api mini dan wahana lainnya yang cocok untuk dewasa maupun anak anak.

Tidak hanya itu, di THR juga terdapat panggung hiburan serta berbagai kuliner khas Surabaya yang harus dicoba. Berkunjung bersama teman atau keluarga pasti sangat seru.

Lokasi: Jl. Kusuma Bangsa No.116-118, Tambaksari, Kec. Tambaksari, Kota Surabaya.

26. De Mata Trick Eye Museum

[De Mata Trick Eye Museum]

Image Credit: Wibiyanatravels.blogspot.com

Untuk kamu yang hobi berswafoto atau berpose di depan kamera, maka De Mata Trick Eye Museum akan sangat cocok untuk kamu. Meseum yang berisi 3 dimensi ini memiliki banyak sekali koleksi gambar yang bisa membuat ilusi mata yang seakan akan hidup dan nyata. Taman rekreasi satu ini bisa kamu nikmati dari pukul 10 pagi sampai pukul 10 malam. Untuk bisa menikmati berbagai koleksi dengan trik menawan, pengunjung dikenakan biaya tiket masuk sebesar Rp. 50 ribu.

Lokasi: Jl. Hayam Wuruk No.6, Sawunggaling, Kec. Wonokromo, Kota Surabaya.

27. Surabaya Carnival Park

[Surabaya Carnival Park]

Image Credit: Thekencana.co

Jika kamu ingin menjajal banyak wahana wisata seru, maka Surabaya Carnival Park bisa menjadi alternatif tujuan wisata kamu. Wahana menantang layaknya roller coaster hingga wahana seru seperti perang laser bisa kamu jajal.

Wahana menarik serta dengan fasilitas yang lengkap membuat wisata satu ini tak pernah sepi pengunjung. Untuk bisa menjajal semua wahana, pengunjung akan dikenakan biaya masuk mulai dari Rp. 60 ribu hingga Rp. 80 hari tergantung harinya.

Lokasi: Jl. Ahmad Yani No.333, Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Kota Surabaya.

28. Taman Keputran

[Taman Keputran]

Image Credit: R1sthree.wordpress.com

Bila Anda berkunjung ke daerah Keputraan, Anda bisa datang ke Taman Keputran. Taman Keputran ada di antara Pasar Kayoon dan Pasar Keputran. Taman Keputran menghadirkan dekorasi berupa lampu yang dibentuk menjadi orang-orangan.

Wisatawan bisa mengunjungi saat malam hari dan mengambil foto berobyek lampu yang ada di sekitar. Wisatawan dapat menikmati pemandangan dalam taman dan pemandangan sekitar saat bersantai di taman ini.

29. Monumen Kapal Selam

[Monumen Kapal Selam]

Image Credit: Monkasel.id

Surabaya memiliki monumen yang memanfaatkan kapal selam sebagai lokasinya. Kapal selam yang digunakan merupakan kapal selam yang digunakan saat membebaskan Irian Barat dari Belanda. Di dalamnya wisatawan bisa melihat berbagai perangkat sesuai kapal selam asli.

Monumen Kapal Selam terletak di Jalan Pemuda, yaitu ada di tengah pusat kota. Wisatawan bisa masuk ke dalam kapal selam. Monumen Kapal Selam sering menjadi lokasi rekreasi bagi anak-anak. Monumen Kapal Selam buka setiap hari pada pukul 08.00-22.00.

BACA: 16 Tempat Makan Enak di Kediri Favorit Wisatawan

Lokasi: Jl. Pemuda No.39, Embong Kaliasin, Genteng, Kota SBY, Jawa Timur. –

30. Taman Barunawati

[Taman Barunawati]

Image Credit: Ujwar.com

Taman Barunawati menjadi taman yang memiliki desain menarik. Wisatawan bisa berfoto karena banyak obyek dan fasilitas yang mendukung. Taman Barunawati memiliki fasilitas untuk anak-anak seperti wahana permainan, jalur refleks kaki, dan pohon berwarna.

Taman Barunawati sangat ramai terutama oleh wisatawan anak-anak. Taman Barunawati terletak di Krembangan dan dapat dikunjungi selama 24 jam. Di sekitar Taman Barunawati dapat ditemui berbagai pedagang makanan.

Lokasi: Perak Barat, Krembangan, Kota SBY, Jawa Timur

31. Taman Mayangkara

[Taman Mayangkara]

Image Credit: Travelbos.id

Taman Mayangkara merupakan taman yang terletak di depan RSI. Dalam taman ini terdapat patung Mayor Djarot Soebyantoro di atas kuda yang merupakan pimpinan Batalyon 503 Mayangkara. Taman Mayangkara memiliki banyak bunga warna warni serta fasilitas berupa kursi dan arena jalan kaki.

Taman Mayangkara dapat dikunjungi selama 24 jam. Lokasi ini sering menjadi tempat untuk bersantai di tengah keramaian jalan Wonokromo. Beberapa orang menyebut tempat ini sebagai Monumen Mayangkara.

Lokasi: Jl. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur.

32. Taman Persahabatan 2

[Taman Persahabtan 2]

Image Credit: Wisataman.wordpress.com

Taman Persahabatan 2 merupakan taman yang menunjukkan hubungan antara Korea Selatan dan Indonesia sehingga juga disebut dengan Taman Korea. Di tengah taman terdapat obyek foto menarik berupa monumen bertuliskan Pyong Hwa Gi Won Ui Tab menggunakan huruf Hangul.

Taman Persahabatan 2 terletak di Tegalsari, tepatnya jalan Dr. Soetomo. Taman ini dapat dikunjungi selama 24 jam. Wisatawan bisa menikmati waktu bersantai dengan melihat tanaman di sana.

Lokasi: Jl. Dr. Soetomo No.84-92, DR. Soetomo, Tegalsari, Kota SBY, Jawa Timur.

33. Museum Sepuluh Nopember

[Museum Sepuluh Nopember]

Image Credit: Indonesiakaya.com

Museum Sepuluh November merupakan bagian dari tugu pahlawan Surabaya yang akan membawa kamu pada masa perjuangan. Museum ini tidak hanya memiliki beragam koleksi lengkap, namun juga memiliki arsitektur yang menarik. Dari luar bentuk bangunannya seperti piramid yang mirip dengan museum Louvre di Paris. Sisa bangunannya berada di bawah tanah dengan tangga menurun yang cantik.

Memiliki bangunan 2 lantai, kamu bisa menjelajah ke masa saat arek arek Suroboyo melawan penjajah. Pada lantai 1 kamu akan disuguhkan dengan patung patung yang jumlahnya ada 10. Kemudian pada lantai 2 terdapat auditorium, kamu bisa melihat koleksi senjata, foto foto hingga koleksi peninggalan dari Bung Tomo. Museum 10 November dan area tugu pahlawan akan menjadi pusat kegiatan ketika 10 November tiba.

Lokasi: Jl. Pahlawan, Alun-alun Contong, Kec. Bubutan, Kota Surabaya.

34. Monumen Nasional Tugu Pahlawan

[Monumen nasional tugu pahlawan]

Image Credit: Id.wikipedia.org

Tugu Pahlawan merupakan monumen yang menggambarkan perjuangan warga Surabaya saat menghadapi penjajah yang berusaha mengambil tanah Indonesia lagi. Monumen ini menyerupai paku terbalik. Di sekitarnya merupakan hamparan lapangan luas.

Di sekitar monumen terdapat museum berisi diorama perjuangan Indonesia. Untuk masuk ke museum ini wisatawan tidak perlu membayar tiket masuk. Monumen Nasional Tugu Pahlawan dapat dikunjungi setiap Senin sampai Jumat pukul 08.00-16.00 serta Sabtu dan Minggu pukul 07.00-15.00.

Lokasi: Jl. Bubutan, Alun-alun Contong, Bubutan, Kota SBY, Jawa Timur.

35. Taman Surya

[Taman Surya]

Image Credit: Flickr.com

Taman Surya merupakan taman yang dibangun bersamaan dengan Balai Kota Surabaya. Ada banyak obyek menarik seperti berbagai air mancur dan kursi taman. Pengunjung anak-anak dapat bermain dengan aman di lokasi taman.

Taman Surya ada di Genteng, tepatnya Jalan Taman Surya nomor 1. Taman Surya dapat dikunjungi selama 24 jam. Anda dapat menikmati pemandangan berupa pepohonan sambil bersantai.

Lokasi: Jl. Taman Surya no. 1 Ketabang, Genteng, Kota SBY, Jawa Timur.

36. Gereja Perawan Maria Tak Berdosa

[Gereja Perawan Maria Tak Berdosa]

Image Credit: Picswe.com

Keunikan nama menjadi daya tarik tersendiri dari Gereja Perawan Maria Tak Berdosa. Gereja ini dibangun pada 5 Agustus 1990. Wisatawan dapat mengamati gaya arsitektur yang khas Eropa, yaitu kebangkitan gotik.

Kunjungan wisatawan diizinkan selama tidak mengganggu prosesi ibadah yang berlangsung dan mengikuti prosedur yang telah ditetapkan. Lokasi Gereja Perawan Maria Tak Berdosa ada di Krembangan. Jadikan gereja ini sebagai salah satu daftar Tempat Wisata di Surabaya yang ingin dikunjungi.

Lokasi: Jl. Kepanjen No.4-6, Krembangan, Kota SBY, Jawa Timur.

37. Taman Ekspresi

[Taman Expresi]

Image Credit: Intaninchan.wordpress.com

Taman Ekspresi tidak hanya taman tetapi juga sebagai galeri seni terbuka. Pepohonan yang ada dicat berwarna. Ada banyak obyek lain yang cocok menjadi obyek foto. Selain menikmati waktu santai di taman, wisatawan juga bisa menambah koleksi foto berlibur.

Di Taman Ekspresi terdapat pohon yang ditanam oleh walikota dari negara di ASEAN. Kegiatan tersebut menunjukkan persahabatan yang dijalin oleh Surabaya dengan pihak luar. Wisatawan juga akan menemukan patung instalasi.

Lokasi: Jl. Genteng Kali No.67, Genteng, Kota SBY, Jawa Timur.

38. Rumah Batik

[Rumah batik]

Image Credit: Gomuslim.co.id

Koleksi batik yang beragam dapat menarik wisatawan untuk berkunjung. Rumah Batik merupakan salah satu tempat yang menyimpan lebih dari 1500 kain batik bercorak dan motif beragam yang berasal dari seluruh Indonesia.

Prestasi Rumah Batik adalah mendapatkan rekor atas pembuatan logo Surabaya menggunakan motif batik. Jika berminat berkunjung, Rumah Batik berlokasi di Dukuh Bulak Banteng. Rumah Batik beroperasi setiap hari mulai pukul 09.00-22.00.

Lokasi: Jl. Dukuh Bulak Banteng Timur No.94, Bulak Banteng, Kenjeran, Kota SBY, Jawa Timur.

39. Taman Kalongan

[Taman Kalongan]

Image Credit: Wisataman.wordpress.com

Di Taman Kalongan terdapat air mancur yang menyegarkan. Obyek ini juga bisa menjadi latar foto wisatawan. Ada banyak obyek lain yang ada di Taman Kalongan.

Taman Kalongan ada di Krembangan, tepatnya Jalan Taman Kalongan. Taman Kalongan buka selama 24 jam. Wisatawan bisa datang saat siang agar mendapatkan foto yang jelas dan terang.

Lokasi: Krembangan, Kota SBY, Jawa Timur.

40. Masjid Nasional Al-Akbar

[Masjid Nasional Al-Akbar]

Image Credit: Gomuslim.co.id

Wisata religi lain yang bisa dicoba adalah mengunjungi Masjid Nasional Al-Akbar. Masjid ini terletak di atas lahan yang luas. Bentuk bangunan yang menarik menjadikan wisatawan ingin berkunjung.

Masjid ini merupakan masjid terbesar kedua setelah Masjid Istiqlal. Masjid Nasional Al-Akbar ada di Jalan Masjid Al-Akbar Timur nomor 1. Masjid ini ramai saat ada kajian atau puasa.

Lokasi: Jl. Masjid Al-Akbar Utara No.1, Pagesangan, Jambangan, Kota SBY, Jawa Timur. – : Jl. Masjid Al-Akbar Utara No.1, Pagesangan, Jambangan, Kota SBY, Jawa Timur.

Itulah 40 tempat wisata di Surabaya yang bisa menjadi referensi apabila Anda berkunjung. Tentukan pilihan Anda dalam memilih destinasi wisata berkulitas untuk kesenangan keluarga Anda.

Share
Tweet  Share  Pin it
Tags:Wisata Surabaya

About The Author

[Alib][Alib]

Alib

Penulis suka dengan petualangan dan gemar mengunjungi objek wisata terbaru. Membaca, menulis dan design menjadi rutinitas sehari-hari.

Related Posts

[Tempat Wisata Batu Malang] Jawa Timur

16 Tempat Wisata di Batu Malang yang Paling Hits Dikunjungi

[Tempat Wisata Tuban] Jawa Timur

13 Tempat Wisata di Tuban Terbaru & Lagi Hits Dikunjungi

[Wisata Kuliner Garut] Jawa Timur

23 Wisata Kuliner di Garut yang Enak & Wajib Anda Coba

Populer

10 Tempat Wisata di Bandungan Semarang yang Paling Hits-  10 Tempat Wisata di Bandungan Semarang yang Paling Hits
-  10 Tempat Makan Enak di Wonosobo Favorit Wisatawan
-  16 Oleh-Oleh Khas Lampung Paling Populer
-  20 Makanan & Minuman Khas Lampung yang Terkenal Enak
-  15 Tempat Makan Enak di Bandar Lampung Favorit Wisatawan

Terbaru

-  10 Tempat Wisata di Bandungan Semarang yang Paling Hits
10 Tempat Wisata di Bandungan Semarang yang …
-  10 Tempat Wisata di Baturaden Banyumas yang Paling Hits
10 Tempat Wisata di Baturaden Banyumas yang …
-  15 Tempat Wisata di Tawangmangu Karanganyar yang Paling Hits
15 Tempat Wisata di Tawangmangu Karanganyar yang …

iTrip

iTrip Copyright © 2020.
About Us • Kontak • Privasi • Sitemap
# # # #