Skip to content
Metropolitan.id Menus
#

- Search

-

- Redaksi
- Iklan Klik Disini
- Pedoman Media Cyber

iklan

- Home
- Berita Utama

- Advetorial
- Pemprov Jabar

- Berita Hari Ini

- Siapa Layak Jadi Sekda Kota Bogor?

- Pilkada Serentak
- Metro Bogor

- Metro Sukabumi
- Bogor Barat
- Bogor Selatan
- Bogor Timur
- Bogor Utara
- Metro Cibinong
- Jadetabek Plus

- Metro Bisnis

- Gotong Royong

- Metro Soccer

- Metro Sport

- Seremoni

- Hankam
- Metro Pendidikan
- Entertainment
- Prahara
- Kesehatan

- E-Paper Metro

- Galeri Metropolitan

Homepage  »  Berita Hari Ini  »  Bisa Dikunjungi Gratis : 7 Tempat Wisata Instagramable di Surabaya

Bisa Dikunjungi Gratis : 7 Tempat Wisata Instagramable di Surabaya

17 September 2019 post at 00:0116 September 2019 post at 09:32by Redaksi Metropolitan-
[de-javasche-bank-di-surabayas]

METROPOLITAN – Tempat wisata Instagramable di Surabaya yang gratis dikunjungi ketika kamu liburan ke Surabaya. Beragam jenis Tempat wisata Instagramable di Surabaya mulai dari bangunan ikonik, hutan mangrove hingga taman kota.

Beberapa Tempat wisata Instagramable di Surabaya yang gratis dikunjungi seperti Jembatan Suroboyo, De Javasche Bank hingga Taman Harmoni.

7 Tempat wisata Instagrambale di Surabaya yang gratis dikunjungi.

1. Jembatan Suroboyo

Tempat wisata Instagramable pertama di Surabaya yang gratis untuk kamu kunjungi adalah Jempatan Suroboyo.

Jembatan Suroboyo terletak di Jalan Raya Pantai Lama, Kenjeran, Kecamatan Bulak, Surabaya.

Jembatan dengan panjang 800 meter dan lebar 18 meter ini merupakan hasil desain dari Walikota Surabaya, Tri Rismaharini.

Waktu terbaik untuk mengunjungi Jembatan Suroboyo adalah ketika pagi atau sore hari.

2. De Javasche Bank

De Javasche Bank adalah bangunan yang terkenal di zaman Belanda dan masih terjaga hingga kini.

Di sini kamu bisa mengetahui sistem keunagan pada zaman kolonial Belanda pada saat itu, gudang emas, CCTV pada zaman dahulu, dan masih banyak lainnya.

De Javache Bank terletak di Jalan Garuda Nomor 1, Krembangan Selatan, Kecamatan Krembangan, Surabaya.

Tempat ini buka pada hari Selasa hingga Minggu, pukul 08.00 hingga 16.00 WIB.

3. House of Sampoerna

Berdekatan dengan De Javasche Bank, kamu bisa mengunjungi museum sekaligus tempat memproduksi rokok Sampoerna, yakni House of Sampoerna.

Selain berjalan-jalan di House of Sampoerna, di sini kamu juga bisa menaiki bus Surabaya Heritage Track (SHT).

Nantinya bus SHT ini akan mengajak kamu berkeliling mengenal sejarah di Surabaya.

House of Samporena buka setiap Selasa hingga Minggu pada pukul 09.00 hingga 18.00 WIB.

Bila kamu ingin mengunjungi House of Sampoerna, tempat ini berada di Taman Sampoerna Nomor 6, Krembangan Utara, Kecamatan Pabean Cantikan, Surabaya.

4. Kebun Bibit Wonorejo

Ingin berkunjung ke tempat yang Instagramable sekaligus menikmati udara sejuk dan segar di Surabaya? kamu bisa datang ke Kebun Bibit Wonorejo.

Kebun Bibit Wonorejo dipenuhi dengan pepohonan hijau yang menyegarkan, cocok dijadikan tempat untuk bersantai bersama keluarga.

Selain itu terdapat danau di tengahnya yang memiliki lanskap Instagramable.

Kebun Bibit Wonorejo, terletak di Jalan Raya Kendalsari, Nomor 70, Wonorejo, Kecamatan Rungkut, Surabaya.

Tempat ini buka setiap hari mulai pukul 08.00 hingga 17.00 WIB.

5. Hutan Mangrove Wonerejo

Tempat wisata Instagramable yang gratis dikunjungi di Surabaya lainnya adalah Hutan Mangrove Wonorejo.

Kawasan ini sebenarnya menjadi tempat konservasi alam dan penelitian, namun kemudian berkembang menjadi kawasan wisata alam.

Di sini juga terdapat fasilitas yang beragam mulai dari musala, toilet, pusat kuliner, tempat parkir hingga persewaan perahu bila kamu ingin mengeksplor hutan mangrove.

Hutan Mangrove Wonorejo berada di Jalan Jalan Raya Wonorejo Nomor 1, Wonorejo, Kecamatan Rungkut, Surabaya.

Kawasan ini buka setiap hari mulai pukul 07.00 hingga 17.00 WIB.

6. Museum Surabaya

Di Museum Surabaya, selain mengoleksi benda-benda bersejarah, ternyata tempat ini juga sangat Instagramable yang gratis dikunjungi.

Jadi tidak hanya berfoto kamu juga bisa sekaligus mengenal jejak bersejarah melalui barang-barang yang dipamerkan di Museum Surabaya.

Beberapa koleksi yang ada di Museum Surabaya antara lain becak, pakaian adat, wayang, replika rumah kuno hingga dokumen berbahasa Belanda.

Museum Surabaya terletak di Gedung Siola, Jalan Tunjungan, Nomor 1, Genteng Surabaya.

Museum ini buka mulai hari Selasa hinga Minggu pada pukul 09.00 hingga 21.00 WIB.

7. Taman Harmoni

Tempat terakhir yang Instagramable dan gratis dikunjungi di Surabaya adalah Taman Harmoni.

Taman berada di Jalan Jalan Keputih Tegal Timur II Nomor 249, Keputih, Kecamatan Sukolilo, Surabaya.

Ada beberapa spot yang Instagramable di Taman Harmoni ini seperti kawasan taman bunga matahari dan juga hutan bambunya yang ikonik.

Taman Harmoni ini buka setiap hari mulai pukul 06.00 hingga 18.00 WIB.

(TribunTravel.com/GigihPrayitno)

Tagged De Javasche Bank Jalan Raya Pantai Lama Kecamatan Bulak Kenjeran Pariwisata surabaya
by Redaksi Metropolitan
Source: https://www.tribunnews.com/travel/2019/09/15/7-tempat-wisata-instagramable-di-surabaya-ini-bisa-dikunjungi-gratis-lho

- Follow Us On
- Facebook
- Twitter
- Instagram
- Youtube

Post navigation

Previous post Warga Mengungsi Hingga Sekolah dan Kampus Diliburkan : 5 Dampak Kabut Asap di Riau
Next post Anugerah Surga di Atas Awan untuk Bumi Flores : Kampung Adat Wae Rebo

- Share this
- Tweet this
- Pin this
- Whatsapp

Don't Miss

- Permalink to: 3 Rumah Terbawa Longsor Usai Hujan Deras Mengguyur Bogor
3 Rumah Terbawa Longsor Usai Hujan Deras Mengguyur Bogor
- Permalink to: 1.169 Bidang Tanah di Kota Bogor Terdampak Proyek Rel Ganda Belum Dibayar
1.169 Bidang Tanah di Kota Bogor Terdampak Proyek Rel Ganda Belum Dibayar
- Permalink to: Baru Satu Kecamatan di Kota Bogor Punya Peta Lengkap
Baru Satu Kecamatan di Kota Bogor Punya Peta Lengkap
- Permalink to: Nekat Nyebrang di Tol Jagorawi, Wanita Misterius Tewas Tertabrak
Nekat Nyebrang di Tol Jagorawi, Wanita Misterius Tewas Tertabrak

Comment

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

E-Paper Hari ini

MTR1709_01-REVISI

Polling Metropolitan.id

PHOTO-2020-08-26-14-23-36

Perumda Tirta Pakuan

PHOTO-2020-08-24-17-49-46

Loker Bogor

PHOTO-2020-08-03-19-54-42
@Harianmetropolitan2019

- Beranda
- Pedoman Media Cyber
- Hubungi Kami