- Pesan Tiket
- Blog & Info
- Panduan

- Tentang TiketKAI
- Pemesanan
- Pembayaran
- Pembatalan Tiket

- FAQ
- Info & Promo

http://www.facebook.com  http://www.twitter.com

Blog TIKETKAI

- Pesan Tiket
- Blog & Info
- Panduan

- Tentang TiketKAI
- Pemesanan
- Pembayaran
- Pembatalan Tiket

- FAQ
- Info & Promo

Home / Kereta Api • Rute Jadwal / 8 Tempat Wisata di Jombang Jawa Timur yang Instagramable
18 March 2020
Kereta Api

8 Tempat Wisata di Jombang Jawa Timur yang Instagramable

Wildan  403 Views

Banyak sekali tempat wisata di Jawa Timur , selain di Malang dan Banyuwangi yang terkenal dengan wisata alamnya yang mempesona, namun tempat wisata di Jombang juga memiliki keindahan sendiri yang wajib kamu kunjungi. Kabupaten Jombang sendiri terletak tidak jauh dari ibukota Provinsi Jawa Timur Surabaya yaitu dengan jarak 76 kilometer saja. Kamu bisa mengunjungi Kabupaten ini dengan kereta api. ini dia 10 Tempat Wisata di Jombang Jawa Timur yang Instagramable

1. Air Terjun Tretes

https://blog.tiketkai.com/wp-content/uploads/2020/03/Air-terjun-tretes.jpeg
Air terjun Tretes merupakan air terjun tertinggi ke 3 di Indonesia yang memiliki ketinggian mencapai 158 meter yang merupakan air terjun ter tinggi di Jawa Timur. Air terjun ini terletak di ketinggian 1.250 meter di atas laut tepatnya berada di Dusun Pengajaran, Desa Gelengdowo, Kecamatan Wonosalam, Kabupaten Jombang. akses menuju tempat wisata ini memang sedikit sulit namun semua akan terbayar dengan keindahan yang terdapat disana.

2. Kampoeng Djawi

https://blog.tiketkai.com/wp-content/uploads/2020/03/Kampoeng-Djawi.jpg
Kampoeng Djawi berada di Dusun Gondang, Desa Caranggwulung, Kecamatan Wonosalam, Kabupaten Jombang, Jawa Timur. Untuk menuju lokasi Kampoeng Djawi bisa ditempuh sekitar 30 menit dari jalan raya Mojoagung Jombang berada pada ketinggian 750 diatas permukaan laut dengan udara yang cukup segar dikelilingi pegunungan dan hamparan sawah di sekitar, memperkuat suasana desa yang menyatu dengan keindahan alam. Tempat wisata ini tepat untuk di jadikan destinasi wisata untuk melepas penat dan beban sehari – hari.

3. Wana Wisata Sumber Biru

https://blog.tiketkai.com/wp-content/uploads/2020/03/Wana-Wisata-Sumber-Biru.jpg
Wana Wisata Sumber Biru merupakan salah satu wisata instagramable Kabupaten Jombang, Jawa Timur yang kini sedang hits di kalangan wisatawan. Di sini pengunjung bukan hanya berwisata alam, namun juga wisata kuliner di atas sungai cantik berair biru.Yang unik di tempat wisata ini adalah kursi yang di bangun oleh pengelola wisata yang di tempatkan di tengah sungai yang berwarana biru jernih dan menyegarkan. Berlokasi di Dusun Wonotirto Desa Wonomerto, Kecamatan Wonosalam, Kabupaten Jombang, Jawa Timur.

4. Banyumili Wonosalam

https://blog.tiketkai.com/wp-content/uploads/2020/03/Banyumili-Wonosalam.jpg
Banyumili Wonosalam ini terletak di Desa Carang Wulung, Kecamatan Wonosalam, Jombang. Tempat wisata ini merupakan tempat wisata buatan yang instagrameble yang memiliki banyak spot – spot foto yang instagramable untuk kamu yang suka bermain social media tempat ini cocok untuk kamu kunjungi saat mengunjungi Kota Jombang. Spot foto yang terkenal di tempat wisata ini adalah bangunan yang mirip sekali dengan rumah hobbit dalam film layar lebar.

5. Taman Ponggok

https://blog.tiketkai.com/wp-content/uploads/2020/03/Taman-Ponggok.jpg
Taman Ponggok merupakan tempat wisata yang menyuguhkan keindahan taman bunga yang di susun rapi sehingga sangat indah dan bagus sekali untuk tempat ber foto – foto. Tempatnya yang berdekatan dengan persawahan ini menambah kesegaran udara dan suasana khas persawahan yang menenangkan. Terdapat beberapa jenis bunga yang ada di tempat wisata ini yaitu bunga gumitir dan bunga mari gold yang memiliki warna kuning dan orange yang tertata rapi sehingga indah untuk di pandang. Terletak di

6. Kawasan Goa Sigolo Golo

https://blog.tiketkai.com/wp-content/uploads/2020/03/Kawasan-Goa-Sigolo-Golo.jpg
Kawasan Goa Sigolo Golo terletak di Dusun Kraten, Desa Panglungan Kecamatan Wonosalam Kabupaten Jombang yang memiliki keindahan alam yang masih asri yaitu pemandangan luas hutan yang rimbun dan menyegarkan mata, udara disana juga dingin tidak seperti udara Kota Jombang yang cenderung panas. Yang paling bagus adalah Bulu view yang merupakan tempat di atas bukit untuk menikmati pemandangan hutan dan bukit – bukit di sekitarnya.

7. Kedung Cinet

https://blog.tiketkai.com/wp-content/uploads/2020/03/Kedung-Cinet.jpg
Tidak perlu jauh – jauh ke luar negeri untuk mencari spot foto Grand Canyon Jombang juga punya Grand Canyon versi kecil yang memiliki keindahan yang hampir sama namun memiliki ukuran yang lebih kecil. Kedun Cinet merupakan sungai yang berada di kawasan tengah hutan dimana sepanjang tepi sungai terdapat bebatuan yang terukir oleh alam yang sangat instagramable dan mempesona. Sebenarnya tempat ini di tutup untuk umum karena sedikit berbahaya namun masih banyak orang tetap mengunjungi tempat ini. Terletak di Desa Klitih, Kecamatan Plandaan, Kabupaten Jombang, Jawa Timur.

8. Taman Keplaksari

https://blog.tiketkai.com/wp-content/uploads/2020/03/Taman-Keplaksari.jpg
Bisa dikatakan, Taman Keplaksari adalah obyek wisata pendidikan sekaligus tempat rekreasi paling tepat untuk liburan keluarga atau bersama teman-teman. Didalamnya terdapat puluhan patung hewan dengan ukuran asli sesuai besarnya tubuh satwa tersebut ada juga bukit teletubis buatan kecil yang bagus sebagai latar kamu berselfie.

Tempatnya yang sejuk di tengah perkotaan menjadi tujuan favorit masyarakat setempat, sekedar bermain bersama keluarga, atau sahabat atau mungkin juga bisa mengajak pasangan anda karena Taman Keplaksari tempatnya sangat cocok untuk bersantai. Lokasi Taman ini berada di Desa Keplaksari, Kecamatan Peterongan Kabupaten Jombang.

Nah itu dia gan 8 Tempat Wisata di Jombang Jawa Timur yang Instagramable versi TiketKAI , Jika kamu dari Kota Surabaya kamu bisa beli tiket kereta api di TiketKAI.com, atau kamu bisa reservasi tiket kereta api dari dari Stasiun Kota Surabaya Gubeng (SGU) menuju Stasiun Jombang (JG) kamu bisa naik kereta Pasundan (04:50 – 06:19 ), Argo Wilis (07:00 – 07:53 ), Sancaka (07:40 – 08:42 ), Ranggajati (09:20 – 10:23 ), Logawa (10:30 – 11:55 ), Ranggajati (09:20 – 10:23 ) dan masih banyak lagi pilihan kereta menuju Stasiun Jombang di TiketKAI.com dengan rata – rata perjalanan di tempuh selama 1 jam saja dengan harga tiket kereta api mulai dari Rp.95,000 untuk kelas Ekonomi K.

Buruan beli tiket kereta di TiketKAI.com selain aman dan mudah di tahun 2020 banyak promo tiket kereta di sana. Jangan lupa pantengin Sosial media TiketKAI.com ya guys untuk update tentang dunia kereta api dan tempat wisata yang bisa kamu kunjungi hanya dengan menggunakan kereta api.

Kata Kunci Populer:

- tempat foto di jombang
- kota Jombang Jawa Timur language:id
- Wisata Sumber Bulu Wonosalam Kabupaten Jombang Jawa Timur

Related posts:

- 5 Tempat Wisata Alam Hits dan Instagramable Versi TiketKAI
- 5 Tempat Wisata Malang Yang Bisa di Tempuh Dalam Satu Hari
- 5 Tempat Wisata Menarik di Jember
- 10 Tempat Wisata Hits Banyuwangi di tahun 2020

About Author

Wildan

Previous Article 6 Wisata Terbaik yang Dilalui Rute KA Joglosemarkerto
Next Article 7 Tempat Wisata Alam Cantik Tersembunyi di Ciwidey Bandung

Related Posts

-  Penjelasan Lengkap 5 Subkelas Kereta Api

Penjelasan Lengkap 5 Subkelas Kereta Api

-  7 Jalur Kereta paling indah di Indonesia

7 Jalur Kereta paling indah di Indonesia

-  Jembatan Kereta Api Terpanjang di Indonesia, Jembatan Cikubang.

Jembatan Kereta Api Terpanjang di Indonesia, Jembatan Cikubang.

Hubungi Kami

TiketKAI.com
PT. BIMASAKTI MULTI SINERGI
Telp: 08113222989
Email: support@tiketkai.com

Berita Terbaru

-  Penjelasan Lengkap 5 Subkelas Kereta Api
-  Ini Dia 8 Wisata Budget Murah di Jawa Timur dengan Transportasi Kereta Api.
-  7 Jalur Kereta paling indah di Indonesia
-  Jembatan Kereta Api Terpanjang di Indonesia, Jembatan Cikubang.
-  Daftar Pembatalan 47 Kereta Karena Covid-19

Kategori Info

- Berita
- Kereta Api
- Pengumuman Pemenang Undian
- Promo Tiket
- Rute Jadwal
- Tips

Related Posts

- 5 Tempat Wisata Alam Hits dan Instagramable Versi TiketKAI
- 5 Tempat Wisata Malang Yang Bisa di Tempuh Dalam Satu Hari
- 5 Tempat Wisata Menarik di Jember
- 10 Tempat Wisata Hits Banyuwangi di tahun 2020

download APK fastKAI - tiketkai https://support.fastpay.co.id:4439/phplive/phplive.php?d=0&onpage=livechatimagelink&title=Live+Chat+blog+tiketkai

© Copyright 2012-2019. TiketKAI | PT Bimasakti Multi Sinergi

WhatsAppFacebookLinkedInTwitterLineEmail

Penjelasan Lengkap 5 Subkelas Kereta Api