/

Objek Wisata Ini Wajib Kamu Kunjungi Saat Pergi ke Surabaya!
Foto:Istimewa
Promotion

Objek Wisata Ini Wajib Kamu Kunjungi Saat Pergi ke Surabaya!

Selasa, 7 Nov 2017 | 16:13 | Cindy Cesilia
https://twitter.com/intent/tweet?text=https://www.winnetnews.com/post/objek-wisata-ini-wajib-kamu-kunjungi-saat-pergi-ke-surabayahttps://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://www.winnetnews.com/post/objek-wisata-ini-wajib-kamu-kunjungi-saat-pergi-ke-surabayawhatsapp://send?text=https://www.winnetnews.com/post/objek-wisata-ini-wajib-kamu-kunjungi-saat-pergi-ke-surabaya

WinNetNews.com- Surabaya terkenal dengan julukan kota Pahlawan. Ternyata kota Surabaya ini punya segudang wisata yang menarik untuk kita jelajahi. Objek wisata yang sering dikunjungi di Surabaya seperti, Surabaya Heritage Track (SHT), Surabaya Night Carnival, ataupun bersantai di Taman Bungkul yang sangat bagus dan nyaman.

Terlepas dari itu semua, ternyata diam-diam, Surabaya punya banyak tempat wisata yang menarik dan jarang diketahui banyak orang. berikut ini adalah beberapa di antaranya:

1. Pantai Kahuripan

Pantai ini memberikan dominasi wilayah bebatuan yang instagramable dengan pasir putih yang bersih. Hamparan pasir di pantai ini tidak terlalu luas. Sebagai gantinya, kamu bisa berpose dengan berbagai macam pola selama di tempat ini.

Selain itu, air laut yang jernih serta ombak yang tenang juga bakal mengundangmu untuk terjun ke dalamnya. Selain itu, snorkeling di sini juga sangat asik.

image0Sumber:Istimewa

2. Goa Mas Blaban

Goa Mas Blaban yang terletak di Kabupaten Pamekasan. Di gua ini, kamu bisa menyaksikan keberadaan deretan stalaktit dan stalagmit yang keren. Menariknya lagi, kamu bisa menyaksikan fenomena unik selama berada di gua ini.

Stalaktit dan stalagmit tersebut bakal berubah warna kalau terkena cahaya. Jangan lupa yah, jika kamu berkunjung ke Goa ini kamus harus membawa kamera yang cukup bagus untuk bisa mengabadikan momen kamu tentunya.

image1

Sumber:Istimewa

3. Pemandian Sumber Pocong

Pemandian Sumber Pocong yang terletak di Kabupaten Bangkalan. Nama tempat ini memang menyeramkan. Tapi jangan takut dulu, objek wisata ini punya pemandangan yang sangat indah dan wah.

Di sini, kamu bisa menemukan keberadaan kolam dengan air yang sangat jernih. Saat melihatnya, kamu pun bakal tidak sabar untuk terjun langsung ke dalamnya.

image2

Sumber:Istimewa

Pergi berlibur tentunya tidak dengan waktu yang sebentar, pastinya butuh waktu yang cukup lama. Selama berlibur di Surabaya, penginapan murah bisa dijumpai dengan mudah. Apalagi, kalau kamu menggunakan layanan dari Airy Rooms. Selain bisa memperoleh penginapan dengan harga ekonomis, kenyamanan juga selalu terjamin.

Hotel-hotel yang masuk dalam daftar Airy Rooms memiliki standar pelayanan tersendiri. Setiap kamar dilengkapi dengan pendingin AC. Selain itu, kamu juga bisa mandi secara nyaman menggunakan air hangat selama menginap. Kebersihan tempat tidur juga menjadi perhatian utama pihak hotel.

Air minum serta WiFi juga disediakan secara gratis oleh hotel. Sebagai tambahan, perlengkapan mandi dan TV layar datar juga dapat ditemukan di setiap kamar.

image3

Airy Rooms punya diskon hotel sebesar 30%, gunakan kode kupon di bawah ini  Kode kupon: AHM30. Periode bookingnya sampai 31 Desember 2017, dan periode menginapnya kapan saja. Jangan sampai kelewatan ya!

Kamu bisa melakukan pemesanan lewat situs resmi, www.airyrooms.com atau jika kamu mau yang lebih mudah lagi, kamu bisa unduh aplikasi Airy yang tersedia gratis di Google Play Store dan App Store.

TAGS:
Airy roomswisata Surabayapesan hotel murahPemandian Sumber PocongGoa Mas BlabanPantai Kahuripan

MOST READ

RELATED STORIES

SUBSCRIBE TO OUR NEWSLETTER

LET'S GO!
https://twitter.com/winnetnewscomhttps://www.instagram.com/winnetnews/https://www.facebook.com/winnetnews/https://www.youtube.com/channel/UCdVVyHNeHe9fFc0qBT7_KTw
About Us
Redaksi
Siber
Advertising
Privacy Policy
News
Opinion
Lifestyle
Culture
© WinNetNews 2019