[IDNTRIP] IDNTRIP - Wisata Indonesia

- Bali
- Jawa

- Wisata Jakarta
- Wisata Jawa Barat
- Wisata Jawa Tengah
- Wisata Jogja
- Wisata Jawa Timur

- Sumatra
- Nusa Tenggara
- Travel Vlog

IDNTRIP
Wisata Jawa Timur

14 Tempat Hunting Foto di Surabaya Paling Rekomended

Penulis saiful Leave a comment on: “14 Tempat Hunting Foto di Surabaya Paling Rekomended”
Tempat hunting foto di Surabaya foto : https://www.instagram.com/beltsazar_/

Jika Anda berkunjung ke Surabaya, Anda akan menemukan berbagai tempat hunting foto di Surabaya. Kota ini merupakan salah satu kota megapolitan di Indonesia dengan pendapatan tinggi. Selain itu, Surabaya juga terkenal sebagai kota yang asri dan berkali-kali mendapatkan penghargaan sebagai kota layak dunia.

Tentu, sebagai salah satu kota terbaik di dunia dengan pendapatan daerah tinggi. Maka Surabaya memiliki berbagai lokasi atau tempat-tempat pariwisata yang layak untuk dikunjungi.

Banyak jenis lokasi wisata dan tempat-tempat umum yang memiliki spot menarik. Dan jalan-jalan, liburan sambil hunting foto tentu menjadi salah satu hal yang paling ditunggu-tunggu. Namun, agar hasil foto Anda maksimal. Cobalah berkunjung ke beberapa lokasi berikut dan dijamin sosial media Anda bakal penuh dengan like.

Daftar Isi

- 1. Dipo Lokomotif Sidotopo
- 2. Hutan Bambu
- 3. Taman Bungkul
- 4. Tugu Pahlawan
- 5. Kampung Warna Warni Bulak
- 6. Monumen Kapal Selam
- 7. Klenteng Sanggar Agung
- 8. Surabaya North Quay
- 9. Taman Pelangi
- 10. Twin Lagon
- 11. Kenjeran Park
- 12. Jalan Junjungan
- 13. House Of Sampoerna
- 14. Jalan Gula

1. Dipo Lokomotif Sidotopo

[tempat hunting hits di surabaya]foto : https://www.instagram.com/seventytwo_m_i/

Seringkan kalian melihat teman-teman atau public figure yang berpose di lokomotif? Nah jika Anda menginginkan hal yang sama, Anda bisa berkunjung ke Dipo Lokomotif Sidotopo. Tempat ini merupakan bengkel kereta api dan juga tempat peristirahatan gerbong-gerbong yang sudah tidak layak pakai.

Karena inilah tempat ini menjadi eksotik dan banyak dikunjungi untuk hunting foto. Namun perlu Anda tahu jika untuk bisa masuk ke lokasi ini, Anda membutuhkan izin terlebih dahulu terhadap petugas yang berwenang. Tetapi jik Anda memiliki Id Press, atau surat tugas lain maka proses akan menjadi lebih mudah.

Dipo Lokomotif Sidotopo berada di jalan Sidotopo Wetan, Kenjeran. Dikarenakan bukan merupakan tempat wisata yang bebas, maka sebaiknya Anda berkunjung di siang atau sore hari. Selain itu, jika Anda datang di malam hari, tentu pemandangan tidak akan lebih cantik alih-alih nampak serem.

Lihat juga tempat makan di Surabaya yang paling enak dan rekomended.

2. Hutan Bambu

[spot foto di surabaya yang bagus]foto : https://www.instagram.com/anandaoktaviano/

Spot foto instagramable di Surabaya lainnya yakni Hutan Bambu yang akan mengingatkan kita dengan Hutan Bambu Sagano Jepang. Jika penasaran, silahkan datang dan nikmati Hutan Bambu Surabaya yang letaknya tidak jauh dari Terminal Keputih, jalan Keputih Tegal, Sukolilo.

Pada mulanya, tempat ini merupakan tempat pembuangan akhir (TPA) sesudah TPA Surabaya dipindahkan ke Benowo. Hutan Bambu berubah menjadi lebih hijau. Hal yang paling menarik yakni karena bambunya sangat indah. Dan jarang di jumpai dan selain itu tempat ini belum ramai dikunjungi sehingga Anda bebas mengambil foto disini.

3. Taman Bungkul

[spot foto instagramable di surabaya]foto : https://www.instagram.com/dellamvs/

Pada mulanya terdapat seorang penyiar agama Islam bernama Ki Ageng Supo. Yang karib disebut dengan gelar Sunan Bungkul atau mbah Bungkul. Tokoh inilah yang kemudian menjadi asal usul nama Taman Bungkul.

Di Taman Bungkul ini Anda bisa bermain sepuasnya. Karena di taman tersedia ragam permainan misalnya trek skateboard, jogging, BMX, plaza dan juga tersedia panggung untuk live performance. Bahkan tersedia zona Wifi gratis.

Taman ini memiliki jam operasional 24 jam dan bebas berkunjung. Baik pagi, siang, malam, hunting foto disini recommended. Taman Bungkul berada di Jl. Taman Bungkul, Darmo, Wonokromo.

4. Tugu Pahlawan

[tempat hunting foto di surabaya malam hari]foto : https://www.instagram.com/caio_nugroz/

Jika Anda mencari tempat hunting foto di Surabaya siang hari. Anda bisa berkunjung ke Tugu Pahlawan yang merupakan ikon Kota Surabaya. Kota Surabaya terkenal sebagai Kota Pahlawan awal mula lahir hari pahlawan pada 10 November.

Untuk memperingati hari pahlawan 1945, maka didirikan tugu pahlawan untuk memperingati pertempuran arek-arek Suroboyo melawan pasukan musuh. Di tugu Pahlawan, Anda bisa belajar sejarah dan mendokumentasikan perjalanan kalian dengan background para tokoh pahlawan.

Tugu Pahlawan beroperasi dari mulai jam 07.00-15.00 WIB untuk hari Selasa-Jumat dan 07.00-12.00 Wib untuk weekend. Anda bisa datang ke Tugu Pahlawan yang beralamat di Jl. Pahlawan, Alun-alun Contong, Bubutan.

5. Kampung Warna Warni Bulak

[spot foto instagramable di surabaya]foto : https://www.instagram.com/warmanwardhani/

Kampung Bulak berada di Kenjeran yang kini mulai digemari warga Surabaya karena kecantikan warna-warninya. Walikota Surabaya, Tri Rismaharini telah mengubah kampung yang sebelumnya kumuh ini menjadi salah satu tempat hunting foto hits di Surabaya.

Karena itu, banyak warga yang kepincut untuk datang kesini apalagi para generasi milenial yang gemar sekali berswafoto untuk koleksi sosmed. Secara simbolis, tempat ini berfungsi untuk keberadaan Sentra Ikan Bulak (SIB).

Dan keberadaan Kampung Warna-warni Bulak bertujuan agar pendapatan ekonomi warga meningkat. Untuk harga masuk ke kampung warna-warni cukup dengan uang Rp 2000 saja.

Lihat juga tempat wisata pantai di Surabaya dan sekitarnya yang mempunyai spot foto sangat indah.

6. Monumen Kapal Selam

[spot foto di surabaya yang bagus]foto : https://www.instagram.com/ayudiac/

Monumen kapal selam menjadi salah satu ikon Kota Surabaya. Yang dulunya merupakan kapal selam KRI Pasopati 410 yang berjasa dalam pembebasan Irian Barat. Jika Anda berkunjung kesini, Anda tidak saja bisa melihat penampakan kapal dari luar. Namun juga bisa memasuki kapal selam hanya dengan membayar Rp 10.000 saja.

Di kapal selam ini, Anda bisa mendapat beberapa spot foto menarik misalnya ruang mesin kapal atau bahkan kamar tidur kabin. Selain itu, Anda juga bisa ikut menonton pemutaran film di sebuah ruangan khusus. Film tersebut berkisah mengenai peperangan yang terjadi di Laut Aru. Untuk bisa menikmati spot foto kapal selam dan menonton pemutaran film. Anda bisa berkunjung langsung ke Jalan Pemuda No 39, Embong Kaliasin, Genteng.

7. Klenteng Sanggar Agung

[tempat hunting hits di surabaya]foto : https://www.instagram.com/ahmed25_al.ali/

Klenteng Sanggar Agung yang letaknya tidak jauh dengan Pantai Ria Kenjeran merupakan salah satu spot foto di Surabaya yang bagus. Di Klenteng Sangkar Agung ini tersedia beberapa spot hunting foto menarik. Lebih serunya lagi kelenteng ini menghadap langsung ke laut yang terdapat sebuah patung KwanIm dengan tinggi 20 meter. Selain itu, di lokasi yang sama tidak jauh dari patung pertama terdapat patung naga.

Banyak paa wisatawan yang mengambil foto di dua patung tersebut terlebih ketika perayaan hari raya imlek. Jika Anda ingin berkunjung ke sini, datanglah sekitar pukul 05:00 karena masih sepi pengunjung. Selain itu Anda juga bisa sekaligus berburu sunrise di Klenteng Sanggar Agung.

8. Surabaya North Quay

[tempat hunting foto di surabaya malam hari]foto : https://www.instagram.com/arifdesandy/

Wisata Surabaya North Quay dikelola oleh PT Pelindo II (Persero) yang merupakan tempat berlabuh kapal pesiar internasional. Surabaya North Quay ini letaknya ada di lantai 2 dan 3 Terminal Gapura Surya Nusantara. Anda bisa hunting foto menarik di sepanjang kawasan Tanjung Perak terlebih jika terdapat kapal pesiar yang tengah berlabuh.

Selain itu, di lokasi ini juga tersedia berbagai macam hiburan. Misalnya live music, atraksi seni, pameran berbagai produk, kuliner dan lain-lain. Berbagai komunitas kreatif juga tidak jarang mengisi panggung dengan berbagai macam pameran.

9. Taman Pelangi

[tempat hunting foto di surabaya malam hari]foto : https://www.instagram.com/razerr.photograph/

Wisata Taman Pelangi ini letaknya berada di Jalan Ahmad Yani termasuk titik Ruang Terbuka Hijau (RTH). Taman ini memiliki 31 tiang yang tersusun secara lengkung seperti ruas daun dimana masing-masing membentuk kolam di bawahnya. Jika Anda hendak hunting foto, sebaiknya datang pada pukul 17:00 – 21:00.

Taman pelangi menjadi salah satu tempat hunting foto di Surabaya malam hari. Karena pemandangan di malam hari begitu indah dengan air mancur yang menyala dan memainkan gradasi warna seperti pelangi.

10. Twin Lagon

[spot foto instagramable di surabaya]foto : https://www.instagram.com/indraiswanto84/

Dibandingkan dengan tempat lain. Twin Lagon merupakan salah satu tempat yang sepi namun justru disitu enaknya karena sepi sehingga bebas untuk hunting foto sepuasnya.

Banyak para pendatang yang mengabadikan moment-moment berharga di sini karena bentuk bangunannya memiliki arsitektur khas Eropa yang unik.

Kunjungi juga tempat wisata anak di Surabaya yang paling asyik dikunjungi bersama sang buah hati.

11. Kenjeran Park

[spot foto instagramable di surabaya]foto : https://www.instagram.com/aj_jepret/

Selain pantai dan beberapa lokasi wisata yang sudah disinggung di awal. Anda juga bisa menemukan Kenjera Park yang penuh dengan sot sot foto menarik. Kenjeran Park ini berada di Jalan Pantai Ria. Kenjeran Park menjadi salah satu tempat hunting foto si Surabaya dengan raga fasilitas seru dan menarik. Sehingga pengunjung bisa melakukan berbagai aktivitas. Di sini tersedia kolam pancing ikan, pacuan kuda, waterpark, bahkan hingga gokart.

Selain itu, tempat ini juga penuh dengan berbagai pohon yang adem dan rindang. Sehingga menciptakan suasana yang tenang dan sejuk meskipun berada di dekat laut. Terlebih, ranting-ranting dedaunan menjuntai ke jalanan sehingga menimbulkan kesan semacam lorong. Untuk masuknya, Anda cukup mengeluarkan uang untuk tiket masuk seharga Rp 10,000 saja.

12. Jalan Junjungan

[spot foto di surabaya yang bagus]foto : https://www.instagram.com/vickysandy_/

Berbagai kawasan bersejarah bisa Anda dapati di Surabaya yang kemudian menjadi ikon kota seperti Jalan Junjungan. Di sepanjang jalan Junjungan ini Anda akan mendapati berbagai bangunan peninggalan masa kolonial yang masih awet hingga saat ini. Jika Anda menyukai foto dengan nuansa vintage, hunting foto disini merupakan hal yang tepat.

Nah serunya, Anda bisa datang kapanpun Anda mau. Karena Jalan Tunjungan ini menawarkan kesan cantik dan eksotis baik di siang maupun malam hari. Di malam hari, lampu-lampu jalanan akan menghiasi di sepanjang Jalan Tunjungan yang akan menimbulkan kesan romantis.

13. House Of Sampoerna

[tempat hunting hits di surabaya]foto : https://www.instagram.com/laily_hanifa41/

House of Sampoerna menjadi salah satu tempat hunting indoor di Surabaya yang recommended untuk dikunjungi dengan suasana vintage. Tempat ini berada di Jalan Taman Sampoerna No 6. HOS. HOS sendiri merupakan sebuah museum milik perusahaan rokok Sampoerna. Yang berisi tentang berbagai informasi tentang produk-produk yang pernah dikeluarkan oleh Sampoerna.

Di hari-hari biasa Anda bisa menyaksikan bagaimana proses pembuatan rokok oleh para pekerja. Selain itu,Anda juga bisa menyaksikan sebuah art gallery yang bagus untuk hunting foto. Di sekelilingnya juga terdapat berbagai dekorasi artistik. Misalnya jendela, pagar, bangku taman, dan berbagai dekorasi lain yang asyik untuk dijadikan objek foto.

14. Jalan Gula

[tempat hunting hits di surabaya]foto : https://www.instagram.com/jen_hong2/

Selain HOS dan Jalan Junjungan, Anda juga akan mendapati berbagai tempat lain yang penuh dengan nuansa vintage seperti Jalan Gula. Banyak pecinta fotografi yang menggemari nuansa vintage karena lebih classy. Jalan Gula menjadi salah satu yang menawarkan nuansa vintage yakni sekitar 20 meter dari Jembatan Merah.

Sebagaimana Kota Tua di Jakarta dan Kota Lama di Semarang. Jalan Gula adalah kawasan kota tua di Surabaya.Di sekitar Jalan Gula juga terdapat kelenteng yang cantik untuk di foto.

Tempat yang paling sering digunakan untuk hunting foto yakni. Gang sempit yang diapit oleh dua bangunan tua dengan bangunan yang nampak lapuk. Anda juga bisa menyewa sepeda untuk dekorasi pemotretan jika Anda menginginkannya.

Datang juga ke tempat wisata keluarga di Surabaya yang ramah untuk dikunjungi.

Jadi guys, tahun ini tempat mana saja di Surabaya yang akan Anda kunjungi? Semuanya menarik-menarik loh. Setidaknya, dari puluhan tempat hunting foto di Surabaya, lihatlah beberapa diantaranya dan tentukan tanggal.

Rewiew Hotel Murah di Kendal 30 menit dari Semarang

Review Tempat Hunting Foto Surabaya

90%
Rekomendasi Terbaik

-   Spot Foto

-   Lokasi

wisata surabaya
Leave a comment on: “14 Tempat Hunting Foto di Surabaya Paling Rekomended”
Bagikan FacebookTwitterLinkedinPinterestWhatsApp  Browse Author Articles
saiful

-  https://www.linkedin.com/in/idn-trip-547909180/

Pecinta liverpool sekaligus penikmat keindahan alam indonesia

Prev Post

Tempat Hunting Foto di Solo Terbaru Yang Indah dan Menarik

Next Post

16 Tempat Hunting Foto di Malang Dijamin Romantis

You might also like More from author
Wisata Jawa Timur 49 Tempat Wisata di Surabaya Terbaru

49 Tempat Wisata di Surabaya Terbaru

Wisata Jawa Timur Tempat Makan di Surabaya

Tempat Makan di Surabaya

wisata pantai 4 Tempat Wisata Pantai di Surabaya dan Sekitarnya

4 Tempat Wisata Pantai di Surabaya dan Sekitarnya

Wisata Jawa Timur 8 Tempat Wisata Anak di Surabaya Yang Aman dan Nyaman

8 Tempat Wisata Anak di Surabaya Yang Aman dan Nyaman

Prev Next

Leave A Reply Cancel Reply

Your email address will not be published.

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Artikel Terbaru

-  14 Tempat Wisata di Lamongan Terbaru
-  18 Tempat Wisata di Mojokerto Terbaru
-  Pantai Krakal Jogja
-  Vlog Taman Bunga Celosia Bandungan Semarang Terbaru
-  Vlog Ke Klenteng Sam Poo Kong Semarang Terbaru

- Tentang Kami
- Hubungi Kami
- Kebijakan Privasi
- Disclaimer
- Kontributor IDNTRIP

© 2018 - IDNTRIP - All Rights Reserved.