-  Berita Pencarian
-  Berita Terbaru
-  Berita utama
-  Cerita
-  Komentar
-  Berita

-  Indonesia

Pencarian
HEAD TOPICS
Indonesia
Jadi Ajang Duel Petahana, Pilkada Depok Diprediksi Akan Sengit Mirip El Clasico Deretan Film Indonesia di Disney+ Hotstar Romantis hingga Horor
Berita Terbaru Berita utama Cerita Komentar BeritaWisata Surabaya, Tempat Wisata Surabaya, Wisata İnstagramable, Tempat Wisata İnstagramable Di Surabaya, Tempat İnstagramable Di Surabaya, Walikota Surabaya Tri Rismaharini, Surabaya, Tempat Wisata, Tempat Wisata Instagramable

Wisata Surabaya, Tempat Wisata Surabaya

5 Tempat Wisata Instagramable di Surabaya, Banyak Spot Selfie Lucu

Sebelum berlibur ke Surabaya, pecinta selfie bisa tengok dulu tulisan berikut untuk mengetahui tempat wisata dengan spot foto kekinian.

08/09/2020 3:46:00

https://headtopics.com/id/15496826
Sumber

Kompas.com

Sebelum berlibur ke Surabaya , pecinta selfie bisa tengok dulu tulisan berikut untuk mengetahui tempat wisata dengan spot foto kekinian.

Sebelum berlibur ke Surabaya , pecinta selfie bisa tengok dulu tulisan berikut untuk mengetahui tempat wisata dengan spot foto kekinian.

1. Taman Hutan Kota KeputihTaman Hutan Kota Keputih, juga dikenal dengan Taman Harmoni, berlokasi di Jalan Keputih Tegal Timur No.249, Kecamatan Sukolilo.KOMPAS.com/NICHOLAS RYAN ADITYASeorang pengunjung berfoto dengan bunga matahari di Taman Harmoni Keputih, Kota Surabaya, Senin (27/1/2020).

Polisi Akan Panggil Ahli untuk Kasus Video Seks Mirip Gisel FPI Klaim Massa Penjemput Rizieq Shihab Pulang Ada yang dari Aceh Polisi Sebut Ada 5 Akun Dilaporkan Terkait Video Syur Mirip Gisel

Area yang dulunya merupakan tempat pembuangan sampah akhir di Surabaya kini menyajikan deretan hutan bambu asri yang bisa dijadikan spot berfoto oleh wisatawan.Keindahan hutan bambu tersebut tidak kalah dari Hutan Sagano di Jepang atau Hutan Ahopsan di Korea Selatan.

Selama berkunjung ke taman seluas 40 hektar tersebut, wisatawan berfoto-foto di taman bunga. Jika berkunjung pada akhir Maret – awal April, ada kemungkinan kamu bisa berfoto dengan bunga sakura yang mekar.Untuk berkunjung ke sana, kamu hanya perlu membayar biaya parkir Rp 3.000 untuk sepeda motor dan Rp 5.000 untuk mobil. Taman buka setiap hari mulai pukul 06:00 – 18:00 WIB.

Baca lebih lajut: Kompas.com »

Antisipasi Banjir dengan Pengeringan Waduk

Live streaming 24 jam: https://www.cnnindonesia.com/tv Untuk mengantisipasi banjir yang kerap terjadi saat musim penghujan tiba, sejumlah waduk di Jakarta Se...

Warung NAKO, Warteg dan Tempat Ngopi Kekinian nan Instagramable di Bogor - Tribun TravelWarung NAKO yang kekinian di Bogor menyajikan beragam menu dan lauk layaknya warteg yang kekinian dan instagramable.

Harga Tiket Masuk Villa Khayangan 2020, Tempat Wisata di Bogor untuk Liburan Akhir Pekan - Tribun TravelSatu di antara tempat wisata alam yang memiliki pemandangan mempesona adalah Villa Khayangan di Desa Wargajaya, Kecamatan Sukamakmur, Kabupaten Bogor.

Rute dan Harga Tiket Bukit Cinta Rawa Pening, Tempat Wisata Keren di Kabupaten SemarangAda spot selfie baru di Ambarawa, Kabupaten Semarang tepatnya di Bukit Cinta Rawa Pening. Tertarik berkunjung? Ini rute dan harga tiket masuknya masih banyak kasus corona,lu posting tempat2 wisata mulu min? Kancani nis wkwkwkw bihungorengayam

10 Tempat Wisata di Balikpapan yang Wajib DikunjungiKota Balikpapan dikenal sebagai pusat bisnis dan industri di Kalimantan, ternyata Balikpapan menyimpan banyak tempat wisata yang memanjakan.

7 Tempat Wisata yang Larang Kamu Mengambil Foto, Mai Khao di Thailand hingga Gion Street di Jepang - Tribun Travel7 Tempat Wisata yang Larang Kamu Mengambil Foto, Mai Khao di Thailand hingga Gion Street di Jepang via TribunTravel

Tempat Wisata Ini Miliki 100 Tanaman Mematikan, Berani Datang? - Tribun TravelTempat wisata di Inggris ini memiliki sebuah taman racun yang berisi hampir 100 tanaman mematikan.

Tulis Komentar

Thank you for your comment.
Please try again later.

Berita Terbaru

-  211.476 Perusahaan Sudah Dapat Insentif Perpajakan : Okezone Economy
-  Kejanggalan Kasus Maybank, 8 Orang Diduga Terima Aliran Duit Nasabah Rp22 Miliar : Okezone Economy
-  Mandulnya Aubameyang Bukan karena Posisi Bermain, tapi Performa Arsenal : Okezone Bola
-  Sedih, Serapan Insentif Sektor Kesehatan Baru 33,1% : Okezone Economy
-  Ungkap Gaya Glamor Pinangki, Saksi: Penampilannya Beda dari Jaksa Lain : Okezone Nasional
-  Kuasa Hukum Sebut Perkara Suap Irjen Napoleon Rekayasa
-  Polisi Terima Laporan Beredarnya Video Syur Mirip Jessica Iskandar
-  Polisi Terus Dalami Laporan Beredarnya Video Syur Mirip Artis Gisel
-  Mantan Kiper Persija Tutup Usia
-  Penumpang di Stasiun Bogor, Rangkasbitung, dan Tangerang Bertambah

Berita

08 September 2020, Selasa Berita

Berita sebelumnya

Jadi Ajang Duel Petahana, Pilkada Depok Diprediksi Akan Sengit Mirip El Clasico

Berita selanjutnya

Deretan Film Indonesia di Disney+ Hotstar Romantis hingga Horor HEAD TOPICS

Head Topics, mempublikasikan berita terbaru dari seluruh dunia. Berita utama dan berita lokal adalah HeadTopics.com segera.

Negara
Berita Pencarian
Berita Terbaru Berita utama
Cerita Komentar
Kontak Tentang
الإمارات العربية المتحدة Argentina Österreich Australia Belgium Brasil Canada Colombia Danmarks Deutschland مصر France España भारत Indonesia Ireland ایران Italia 북한 日本 Malaysia México Nederlandse Nigeria Norges United Kingdom United States پاکستان Philippines Portugal России Schweizer Sveriges Singapore المملكة العربية السعودية South Africa ประเทศไทย Türkiye