Skip to content    JejakPiknik.com
MENU

- Home
- Jawa

- Banten
- DKI Jakarta
- Jawa Barat
- Jawa Tengah
- Jawa Timur
- Yogyakarta

- Kalimantan

- Kalimantan Barat
- Kalimantan Selatan
- Kalimantan Timur

- Sumatera

- Bengkulu
- Riau
- Lampung
- Sumatera Utara
- Sumatera Selatan
- Sumatera Barat

- Bali
- Papua
- Pasang Iklan
- Disclaimer
- Tutup Menu

Beranda  /  Jawa Timur  /  Surabaya  /  10 Taman Cantik di Surabaya Yang Cocok Buat Hunting Foto Instagramable

10 Taman Cantik di Surabaya Yang Cocok Buat Hunting Foto Instagramable

Oleh ParlindunganDiposting pada 10 Oktober 2019

Rate this post

Taman adalah sebuah ruang terbuka hijau yang wajib dimiliki setiap kota, tidak terkecuali dengan daerah Surabaya.

Pasalnya, spot ini mempunyai segudang manfaat, tak hanya sebagai tempat santai, rekreasi ataupun berolahraga, tapi bisa juga jadi lokasi pesta pernikahan.

Tak hanya itu, taman juga merupakan salah satu tempat rekreasi murah yang sudah didukung dengan sejumlah fasilitas tambahan mulai dari area bermain anak, spot foto hingga jogging track dan lain sebagainya.

Surabaya sendiri tak hanya bertaburan bunga Tabebuya saja, tapi juga merupakan salah satu kota yang memiliki banyak sekali taman bersih dan indah. Bagi Sahabat JejakPiknik pecinta wisata alam, wajib untuk mengunjunginya.

Mau tau apa saja nama taman bagus di Surabaya dan dimana alamat tepatnya? Langsung aja yuk kita simak sama-sama ulasan lengkap berikut ini!

Daftar isi

- 1. Taman Harmoni Keputih
- 2. Taman Flora Bratang
- 3. Taman Surya Balaikota
- 4. Taman Prestasi
- 5. Taman Sejarah
- 6. Taman Lansia
- 7. Taman Teratai
- 8. Taman Pelangi
- 9. Taman Intan Nginden
- 10. Taman Kunang-Kunang

1. Taman Harmoni Keputih

Foto By kabarsurabaya.org

- Alamat: Jln.Keputih Tegal Timur II No.249, Keputih, Sukolilo, Surabaya, Jawa Timur, Indonesia
- Map: Klik Disini
- Jam Buka: 06.00-18.00
- Harga Tiket Masuk: Gratis

Ruang Terbuka Hijau yang pusat alamatnya berada di daerah Keputih ini sering juga dijuluki sebagai taman Sakura, keindahan spot ini tak kalah dari Safari di Bogor ataupun National Park di Kuching Malaysia.

Dinamakan demikian, karena kawasan ini ditanami bunga sakura khas negara Korea. Dengan keindahan tersebut, pasti tidak akan ada yang menyangka jika tempat ini dulunya adalah bekas tempat pembuangan sampah.

Tempat yang disulap menjadi cantik oleh ibu Risma ini merupakan salah satu spot selfie terbaru paling mantap buat hunting foto ataupun gambar-gambar keren.

2. Taman Flora Bratang

Foto By wisatadiindonesia.com

- Alamat: Jln.Bratang Bangun, Baratajaya, Kec.Gubeng, Surabaya City, East Java
- Map: Klik Disini
- Jam Buka: 24 Jam
- Harga Tiket Masuk: Gratis

Spot kedua ini adalah salah satu RTH yang dipenuhi dengan keanekaragaman flora seperti bunga melati dan lainnya, sehingga tak mengherankan jika udara di sekitarnya pun begitu menyejukkan.

Buat Sahabat JejakPiknik yang sedang galau dan ingin menenangkan diri, maka lokasi satu ini bisa jadi obat untuk menghilangkan kegalauanmu.

Tak hanya pas untuk melepas penat. Dengan keanekaragaman tumbuhan, spot Flora Bratang pun kerap dijadikan sebagai sarana edukasi oleh para pelajar.

3. Taman Surya Balaikota

Foto By radarsurabaya.jawapos.com

- Alamat: Ketabang, Kecamatan Genteng, Surabaya, Jawa Timur
- Map: Klik Disini
- Jam Buka: 24 Jam
- Harga Tiket Masuk: Gratis

Hari-hari ini, wajah baru kota Surabaya makin terlihat sangat menarik setelah dilakukannya penataan wilayah oleh Bu Risma sebagai Walikota.

Kehadiran sederet RTH yang mulai diperbaharui turut meramaikan deretan daftar tempat wisata terbaru 2020 di Surabaya, termasuk perbaikan taman Surya di sekitar Balaikota.

Ruang publik ini hadir dengan menyuguhkan sejumlah fasilitas pendukung mulai dari area sepatu roda, air mancur menari, spot fotografi hingga kursi-kursi buat sekedar bersantai.

4. Taman Prestasi

Foto By puteramentari.com

- Alamat: Jln.Ketabang Kali No.06, Kecamatan Genteng, Surabaya
- Map: Klik Disini
- Jam Buka: 09.00-18.00
- Harga Tiket Masuk:  Gratis

Objek wisata hiburan yang diresmikan tahun 1995 oleh Nyonya Basofi Sudirman ini awalnya dikenal dengan nama Taman Pintar, namun seiring berjalannya waktu kemudian diubah menjadi Prestasi.

Diberi nama demikian untuk menunjukkan rasa syukur pemerintah di zaman itu karena kota Surabaya dianugerahi beberapa penghargaan yang menunjukkan sebuah prestasi.

Disamping sebagai tempat diskusi para pelajar, RTH dekat jl.Aksara ini juga punya banyak spot foto instagramable yang recommended seperti monumen kecil, patung, jembatan hingga pagar hidup dari tanaman hijau.

5. Taman Sejarah

Foto By kaskus.co.id

- Alamat: Jln.Taman Jayengrono No.2-4, Krembangan Selatan, Surabaya
- Map: Klik Disini
- Jam Buka: 24 Jam
- Harga Tiket Masuk: Gratis

Sahabat JejakPiknik penasaran bagaimana tampilan kota Surabaya versi jaman old? Nah, coba deh datang ke RTH di Krembangan Selatan dekat Gedung Perkebunan Nasional XI.

Menurut review masyarakat, RTH tersebut merupakan salah satu tempat paling asyik buat nongkrong, foto-foto dan berburu cemilan es krim yang enak.

Selain menampilkan kota Surabaya versi lama, spot ini juga dihiasi tatanan lampu yang indah sehingga akan terlihat semakin Wow saat malam hari.

6. Taman Lansia

Foto By tribunnews.com

- Alamat: Jln.Kalimantan No.12, Kecamatan Gubeng, Surabaya
- Map: Klik Disini
- No.Telp/HP: (031) 5312 587
- Jam Buka: 24 Jam
- Harga Tiket Masuk: Gratis

Sesuai namanya, ruang publik satu ini memang ditujukan buat masyarakat lanjut usia. Meski begitu bukan larangan juga ya buat mereka yang muda untuk datang ke spot bagus tersebut.

Kenapa dikhususkan buat lansia karena jalan disini didesain agar dapat dilalui kursi roda dan dilengkapi dengan pijat refleksi.

Untuk panorama, tak perlu diragukan deh, RTH ini juga punya pesona tak kalah cantik dari ruang publik lainnya.

7. Taman Teratai

Foto By liputan6.com

- Alamat: Jln.Teratai No.04, Kecamatan Tambaksari, Surabaya City, East Java
- Map: Klik Disini
- No.Telp/HP: 0857 9527 8760
- Jam Buka: 24 Jam
- Harga Tiket Masuk: Gratis

Nah, bila Crop Circle Dewi Cemara di Malang menampilkan pesona replika menara Eiffel, maka ruang terbuka hijau di Tambaksari ini menyuguhkan keindahan dari bunga teratai.

RTH yang satu area dengan ruang terbuka Mundu ini tak hanya memiliki spot instagramable tapi juga mempunyai rute jogging berbentuk lingkaran, lonjong serta kotak seperti bunga teratai jika dilihat dari atas.

8. Taman Pelangi

Foto By pikniktrus.com

- Alamat: Jln.Ahmad Yani No.138, Kecamatan Gayungan, Surabaya
- Map: Klik Disini
- No.Telp/HP: (031) 5967 387
- Jam Buka: 05.00-23.00
- Harga Tiket Masuk: Rp.2.000/orang

Meskipun RTH Remaja disegel dan ditutup sementara karena beberapa alasan, tapi Sahabat JejakPiknik masih bisa mengunjungi taman Pelangi untuk menghilangkan rasa penat dari rutinitas sehari-hari.

Sesuai namanya, di spot satu ini kita bisa melihat keindahan pelangi tanpa harus menunggu datangnya hujan.

Bagi yang penasaran akan pesonanya, sebaiknya datang di malam hari ya! karena kalau pada saat siang, keindahannya tampak biasa saja sama seperti ruang publik pada umumnya.

9. Taman Intan Nginden

Foto By www.wowkeren.com

- Alamat: Jln.Nginden Intan Selatan, Ngenden Jangkungan, Kecamatan Sukolilo, Surabaya
- Map: Klik Disini
- Jam Buka: 24 Jam
- Harga Tiket Masuk: Gratis

Bagi Sahabat JejakPiknik yang mau fitness di alam terbuka, coba saja datang ke RTH Intan Nginden di Ngenden Jangkungan daerah Sukolilo.

Selain menyajikan pemandangan hijau menyejukkan, ruang terbuka ini juga menyediakan alat fitnes berstandar nasional yang pas buat membentuk ototmu.

Untuk penggunaannya sendiri, tidak dikenai biaya alias gratis. Gimana, Sahabat JejakPiknik mau coba?

10. Taman Kunang-Kunang

Foto By liputan6.com

- Alamat: Jln.Penjaringan Timur, Kecamatan Rungkut, Surabaya City, East Java
- Map: Klik Disini
- Jam Buka: 24 Jam
- Harga Tiket Masuk: Gratis

Ruang publik di kecamatan Rungkut ini bisa dibilang sebagai salah satu RTH komplit di kota Surabaya, Sahabat JejakPiknik tau kenapa?

Pasalnya, di area tersebut telah disediakan berbagai fasilitas pendukung yang cukup mumpuni mulai dari lapangan futsal, basket, spot foto, arena bermain anak hingga warkop.

Nah buat yang ingin main futsal gratis di luar gedung. Ayo, ajak teman-temanmu buat seru-seruan bareng disini.

Selain info diatas sebenarnya masih ada banyak lagi ruang terbuka hijau di Surabaya yang belum disebut namun cukup menarik buat dijadikan destinasi wisata, diantaranya:

- Suroboyo Park Kenjeran depan Sentra Ikan Bulak
- RTH Ekspresi
- Taman Gantung Tunjungan
- RTH Bungkul dekat Galaxy Mall
- Suroboyo Carnival Park
- Lapangan Flores
- Flora Fauna Park
- RTH Persahabatan 2
- Kebun Hidroponik “Jawara Farm”
- RTH Angsa Pakuwon City
- Kebun Anggrek Kertajaya dekat RM.Handayani
- Dayu Golf Club&Resort
- Cahaya Park di Surabaya Barat
- RTH Jangkar Jambangan
- Gapura Park Citraland
- RTH Tirta Boga
- Atlantis Land
- Mini Agrowisata Pagesangan dan
- Hutan Kota Pakal Benowo

Nah, sudah tau kan apa saja ruang terbuka hijau bagus di Surabaya. Jadi, saat berkunjung ke daerah ini jangan sampai lewatkan untuk mampir ke beberapa spot diatas ya, oke Guys!

Punya rekomendasi lain?? Komen dibawah ya gaes!

Catatan: Semua data di atas adalah data terakhir pada saat artikel ini dibuat. Jika ada perubahan terbaru yang Kamu ketahui, silakan informasikan kepada kami untuk segera diperbaiki.

Bagi Usaha Rental atau Travel yg ingin masuk dalam artikel diatas, silahkan mengisi kolom komentar. Lengkap dengan informasi: Alamat, Nomer Telepon, WhatsApp dan informasi pendukung lainnya.   Posting pada Surabaya

Navigasi pos

Pos sebelumnya Medan Juga Punya 10 Taman Cantik Yang Asyik Buat Melepas Penat
Pos berikutnya 10 Taman Terhits di Jakarta Yang Cocok Untuk Melepas Penat

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Komentar

This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.

Cari untuk:

Menarik Lainnya

✅ 15 Tempat Wisata di Cibubur

✅ 20 Tempat Wisata di Ambarawa

✅ 15 Tempat Wisata di Toraja

✅ 15 Tempat Wisata di NTT

✅ 35 Tempat Wisata di Lumajang

✅ 15 Tempat Wisata di Cimahi

✅ 35 Tempat Wisata di Salatiga

✅ 30 Tempat Wisata di Kuningan

✅ 30 Tempat Wisata di Karawang

✅ 40 Tempat Wisata di Kebumen

✅ 25 Tempat Wisata di Wonosobo

✅ 30 Tempat Wisata di Papua

✅ 20 Obyek Wisata di Rembang

✅ 20 Tempat Wisata di Ungaran

✅ 35 Tempat Wisata di Subang

✅ 15 Tempat Wisata di Gianyar

✅ 15 Tempat Wisata di Demak

✅ 25 Objek Wisata di Cilacap

✅ 15 Tempat Wisata di Ciamis

✅ 25 Tempat Wisata di Depok

✅ 25 Tempat Wisata di Purwokerto

✅ 30 Tempat Wisata di Kediri

✅ 25 Tempat Wisata di Batam

✅ 35 Tempat Wisata di Tulungagung

✅ 25 Tempat Wisata di Madiun

✅ 30 Tempat Wisata di Manado

✅ 45 Tempat Wisata di Singapore

✅ 20 Tempat Wisata di Ambon

✅ 35 Tempat Wisata di Cianjur

✅ 40 Tempat Wisata di Tegal

✅ 25 Tempat Wisata di Jepara

✅ 30 Tempat Wisata di Bekasi

✅ 30 Tempat Wisata di Tangerang

✅ 40 Tempat Wisata di Banyuwangi

✅ 40 Tempat Wisata di Makassar

✅ 30 Tempat Wisata di Solo

✅ 40 Tempat Wisata di Jakarta

✅ 51 Tempat Wisata di Semarang

✅ 15 Tempat Wisata di Anyer

✅ 25 Objek Wisata di Nganjuk

✅ 20 Tempat Wisata di Lamongan

✅ 15 Objek Wisata di Indramayu

✅ 25 Obyek Wisata di Wonogiri

✅ 25 Tempat Wisata di Klaten

✅ 45 Tempat Wisata di Majalengka

Hotel Terpopoler

✅ 20 Hotel Murah di Bandung

✅ 20 Hotel Murah di Surabaya

✅ 20 Hotel Murah di Bogor

✅ 20 Hotel Murah di Malang

✅ 20 Hotel Murah di Semarang

✅ 20 Hotel Murah di Medan

✅ 20 Hotel Murah di Yogyakarta

✅ 20 Hotel Murah di Singapore

✅ 20 Hotel Murah di Solo

✅ 20 Hotel Murah di Puncak

Paket Liburan

✅ 10 Paket Wisata Jogja

✅ 10 Paket Wisata Nusa Penida

✅ 10 Paket Wisata Bali

✅ 10 Paket Wisata Lombok

✅ 10 Paket Wisata Bandung

✅ 10 Paket Wisata Ke Malang

✅ 10 Paket Wisata Pulau Tidung

✅ 10 Paket Wisata Karimunjawa

✅ 10 Paket Wisata Pulau Seribu

✅ 10 Paket Wisata Belitung

Tempat Makan

✅ 45 Tempat Makan di Bandung

✅ 40 Tempat Makan di Bogor

✅ 45 Tempat Makan di Jogja

✅ 40 Restoran di Surabaya

✅ 40 Restoran di Semarang

✅ 45 Tempat Makan di Malang

✅ 40 Tempat Makan di Depok

✅ 20 Tempat Makan di Bali

✅ 30 Tempat Makan di Solo

✅ 20 Tempat Makan di Tangerang

Close Ads X

Mau Pasang Iklan Murah Klik Disini