Travel Surabaya Malang dan Travel Malang Surabaya Murah

- HOME
- KONTAK
- TARIF

- CARTER DROP
- Travel Malang Surabaya

- JADWAL
- PAKET TRAVEL

travel surabaya malang

20 Feb 2020
Home » Travel malang surabaya » 5 Rekomendasi Tempat Wisata Instagramable di Malang

5 Rekomendasi Tempat Wisata Instagramable di Malang

Posted in Travel malang surabaya By NayfaTrans On February 20, 2020

Please rate this

Sample rating item

Travel Malang Surabaya – Berwisata ke luar kota adalah salah satu hal yang bisa anda lakukan saat musim liburan tiba. Salah satu kota yang sangat populer dan banyak dikunjungi adalah Kota Malang. Tempat wisata di Malang menjadi salah satu destinasi wisata terbaik dan sangat populer di Indonesia. Ketika anda berkunjung ke tempat wisata di Malang, kita seakan tak pernah kehabisan ide untuk menentukan destinasi wisata yang ingin kita kunjungi. Karena memang wisata di Malang memang sangat beragam, mulai dari wisata alam, wisata edukasi, wisata modern, hingga wisata kuliner. Hawa dingin dan sejuknya Kota Malang pun akan membuat kamu makin betah untuk menghabiskan waktu liburan di sini.

Selain hunting foto di suatu tempat yang sangat keren, kini para generasi milenial kita juga sedang mempunyai kegemaran baru yaitu menemukan destinasi wisata yang Instagramable atau tempat-tempat dengan pemandangan dan suasananya yang sangat cocok untuk diabadikan dan kemudian diunggah ke aplikasi berbagi foto yakni Instagram. Aplikasi Instagram ini bahkan sudah merabah hingga ke seluruh kota di Indonesia bahkan dunia, tidak heran jika ada aneka event yang diadakan oleh komunitas instagram dari berbagai kota di indonesia.

Malang merupakan salah satu kota surga bagi para instagramer, karena terdapat banyak sekali destinasi wisata menarik dan cocok untuk diabadikan di Kota Malang ini. Bagi kalian yang juga hobby mengunggah foto ke instagram, itu artinya kalian wajib untuk menyimak 5 Rekomendasi Tempat Wisata Instagramable di Malang.

1. Jawa Timur Park 3

[jatim park 3][jatim park 3]

Jatim Park 3 atau JTP 3 menawarkan sensasi yang tidak akan pernah Anda bayangkan sebelumnya misal seperti bertemu dengan kawanan dinosaurus ala-ala film Jurrasic Park atau berpose dengan sejumlah legenda musik dunia seperti The Beatles dan legenda dunia lainnya, bahkan kabur dari kejaran kawanan zombie. Ya, semua impian anda saat masih kecil dapat diwujudkan di jatim park 3 ini, selain itu di jawa timur 3 yang lebih dikenal dengan nama Jatim Park 3 atau JTP 3 ini terdapat banyak sekali wahana yang keren dan tentunya sangat instagramable banget seperti :

- Dino ParkDinosaurus, makhluk hidup yang mungkin tidak akan pernah dilihat secara langsung oleh manusia, tetapi selalu menjadi bintang utama dalam banyak film, Sebut saja Jurrasic Park misalnya. Tak heran jika Dinosaurus begitu digandrungi oleh banyak orang, terutama anak kecil. Masa kecil anak-anak tak akan lengkap tanpa adanya Dinosaurus sebagai binatang favorit mereka.
- Infinite WorldWahana ini memiliki desain interior yang sangat unik dan keren karena dikelilingi dinding yang dihiasi kelap-kelip lampu dengan warna yang beragam. Perpaduan cahaya lampunya membuat sensasi seakan – akan Anda berada disirami lautan cahaya tanpa ujung, yang sesuai namanya yaitu Infinite World, yang berarti dunia tak terbatas.
- The Legend StarSebutkan tokoh-tokoh terkenal dan legendaris di dunia seperti Michael Jordan, Jackie Chan, Abraham Lincoln, Cristiano Ronaldo, Lionel Messi, Pangeran William. dan masih banyak lagi, disini kalian akan bertemu dengan legenda-legenda di dunia lho.
- Fun Tech PlazaBegitu mendengar kata belajar, pasti akan terlintas di pikiran kalian seperti buku-buku tebal, latihan soal, dan hafalan yang memenuhi isi kepala. Apalagi jika ditambah dengan kata Sains. Wah, pasti tambah pusing, Sebaliknya, jika mendengar kata bermain, maka pikiran kita pun langsung senang, tenang, dan rasanya tidak sabar untuk melakukannya. Nah, bagaimana jika kita menggabungkan Bermain, Belajar, dan Sains menjadi satu, tentunya bakal seru dong
- Dll

Saat anda berkunjung di jatim park 3 pasti kalian akan terpuaskan karena banyak sekali wahana dan setiap sudut bisa dijadikan latar untuk foto karena tempatnya instagramable banget.

2. Flora Wisata San Terra

[flora wisata san terra][flora wisata san terra]

Flora Wisata San Terra merupakan sebuah tempat wisata yang masih baru di daerah Kota Malang. Tempat wisata ini menyuguhan keindahan taman bunga yang diisi oleh berbagai macam bunga yang berwarna-warni dan terlihat sangat cantik menawan. Tempat wisata ini mengusung konsep replika bangunan Little Korea dan juga Belanda ini memiliki spot foto yang sangat Instagramble. Bagi Anda yang suka hunting foto tentunya akan sangat mengasyikkan dan seru sekali. Flora Wisata San Terra Malang berdiri di atas tanah seluas 4 hektar yang baru saja dibuka dan diresmikan pada tanggal 24 Desember 2019 kemarin. Kurang lebih sekitar 150 jenis bunga yang berbeda-beda siap menyambut Anda jika berkunjung ke tempat wisata ini. Meskipun baru dibuka, Flora Wisata San Terra Malang sudah sangat ramai dikunjungi oleh para wisatawan.

Tidak mau kalah dan ketinggalan dengan tempat wisata lainnya, Flora Wisata San Terra Malang menghadirkan kampung Korea serta terdapat bangunan mirip di Negeri Belanda. Untuk menambah suasana Korea, pengunjung juga dapat menyewa baju tradisional Korea yaitu Hanbok lho. Dengan menggunakan baju ini tentunya akan menambah suasana Korea dengan berfoto selfie di Kampung Korea Flora San Terra. Tempat wisata Flora Wisata San Terra Malang memang sangat rekomended bagi Anda yang ingin berlibur bersama keluarga maupun sahabat di daerah Malang. Tidak hanya itu saja, di tempat wisata ini juga terdapat beberapa wahana permainan yang seru bagi anak-anak.

3. Coban Rais

[coban rais][coban rais]

Coban Rais yang sudah sejak awal terkenal dengan air terjunnya, kini semakin mengembangkan fasilitasnya. Wisatawan selalu tampak berbondong-bondong meramaikan area wisata yang berada di Kota Malang ini. Bukan hanya menawarkan keeksotisan air terjunnya saja, namun juga spot yang ditawarkan sangat instragamable. Banyaknya tempat keren dan unik di coban rais, membuat objek wisata ini banyak diminati wisatawan lokal maupun mancanegara. Lebih dari 35 spot foto dapat dinikmati dengan keunikan dan kekerenannya masing-masing. Berbagai wahana menarik pun telah tersedia di sini. Seperti Sepeda Terbang, Flying Fox, Hammock Tower, Batu Flower Garden, dan masih banyak lainnya. Setiap spot memiliki latar pemandangan alam yang sangat indah dan harus diabadikan.

Coban Rais selain dikenal dengan wisata air terjunnya, juga dikenal memiliki Bukit Bulu dan juga Batu Flower Garden. Lokasinya masih di kawasan area wisata coban rais dengan jarak sekitar 30 menit dari area parkir ditempuh dengan jalan kaki. Sesuai namanya, Batu Flower Garden merupakan taman dipenuhi bunga yang berwarna-warni yang sangat indah. Itulah yang membuat wisatawan tertarik beramai-ramai mengambil foto di Batu Flower Garden ini. selain itu juga terdapat banyak spot foto yang kekinian banget. Seperti Bukit Bunga, Pinus, Ayunan, Love, dan tulisan I Love U. Tersedia juga Sepeda Gantung, Hammock, dan banyak spot menarik lainnya yang ada disini.

> Info Travel : Travel Malang Surabaya, Travel Malang Surabaya Murah, Travel malang Surabaya 24 Jam

4. Pantai 3 Warna

[pantai 3 warna][pantai 3 warna]

Pantai Tiga Warna telah menjadi tempat wisata yang sangat terkenal dan menjadi favorit bagi para Wisatawan lokal maupun mancanegara. Ini pun tidak terlepas dari Keunikan utama Pantai Tiga Warna yang memiliki warna air yang berbeda-beda, ada warna Biru, warna Hijau dan juga warna Putih. Perbedaan warna ini disebabkan adanya perbedaan kedalaman air laut. Selain itu, ombak di pantai ini sangatlah tenang, karena sebelum ombak sampai ke pantai ombak besar dari Samudera Hindia terlebih dahulu terhalang oleh adanya Pulau Sempu yang berada di depan pantai tiga warna.

Di Pantai 3 Warna, pengunjung dapat melakukan snorkeling untuk menikmati keindahan taman bawah laut. Pengunjung dapat menikmati indahnya terumbu karang dan berbagai aneka ikan-ikan kecil di sana. Pantai 3 Warna merupakan satu-satunya spot snorkeling di kota Malang yang sangat indah dan masih alami banget.

1 Hal yang sangat membedakan wisata pantai 3 warna dengan lokasi wisata pantai lainnya adalah standar kebersihannya. Ketika memasuki pintu masuk menuju Pantai 3 Warna, Pengunjung diwajibkan menunjukkan semua barang bawaan yang berkaitan dengan makanan dan minuman. Intinya barang yang memiliki potensi menjadi sampah. Nanti setelah selesai berwisata di pantai 3 warna, saat anda akan pulang barang-barang tersebut kembali akan di data dan di periksa. selain pantainya bersih juga terdapat view-view yang sangat bagus untuk mengisi feed instagrammu lho.

5. Malang Night Paradise

[malang night paradise][malang night paradise]

Malang Night Paradise kini hadir dengan konsep wisata edukasi, membuat siapa pun pengunjung wajib memasukkan kawasan ini sebagai tujuan saat liburannya nanti. Masih terletak satu lokasi dengan Hawai Water Park karena memang masih dibawah pengelolaan yang sama yaitu dikelola oleh PT. Adikarya Citra Abadi. Karena memang memiliki konsep wisata malam, maka berbagai atraksi lampu dan lampion terlihat ada di mana-mana saat malam hari.

Yang menjadikan tempat ini unik adalah beberapa lampion tersebut yang bisa bergerak. Bunga yang berukuran sangat besar yang bergerak tutup – buka maupun lampion merak yang berputar secara horizontal. Beberapa lampu lampion yang cukup menarik diantaranya adalah tema panda, angsa, aneka bunga, jamur raksasa, kincir angin, bangunan Colosseum. Warna – warni lampu juga menghiasi pohon sistetis serta air mancur yang bergerak naik – turun dipadu dengan sorotan lampu yang berubah-ubah warnanya. Mata anda akan dimanjakan dengan warna warni lampion yang indah pastinya. dan tentunya anda bebas hunting foto di malang night paradise karena disetiap sudut nya bisa kalian manfaatkan untuk mengabadikan foto anda karena sangat instagramable lho.

Itu lah 5 Rekomendasi Tempat Wisata Instagramable di Malang, bagaimana apa traveller sudah menentukan ingin pergi hunting foto kemana dulu nih?, Jangan terlalu lama berpikir langsung saja karena hanya di NayFa Travel yang sudah memiliki layanan terlengkap dan buka selama 24 jam Nonstop dengan tawaran Harga Terjangkau di Malang, tentunya sudah terpercaya karena sudah melayani ribuan pelanggan selama 5 tahun lebih dan semua pelanggan kami puas akan layanan NayFa Travel. Untuk melihat Testimoni para Pelanggan Silahkan cek di -> Testimoni NayFa Travel

travel malang surabaya murah bisa klik link -> Travel Malang Surabaya
paket wisata malang batu bisa klik link -> Paket Wisata Malang Batujasa sewa mobil malang bisa klik link -> Sewa Mobil Malang Surabayaatau hubungi kami via wa di -> NayFa Travel

> Baca Juga : 5 Rekomendasi Museum di Malang Yang Wajib anda Kunjungi

No ratings yet.
Tags:travel malang surabaya, travel malang surabaya 24 jam, travel malang surabaya murah

Related Posts

-  [Nayfa Travel][Nayfa Travel] Wisata Malang Terbaru 2020 : Flora Wisata San Terra – Info Harga Tiket Masuk
-  [travel malang surabaya murah][travel malang surabaya murah] 5 Tempat Wisata Kota Malang Rekomended Untuk Habiskan Liburan Panjang
-  [travel surabaya malang 24 jam][travel surabaya malang 24 jam] Layanan Travel Malang Surabaya 24 Jam Nonstop NAYFA TRANS

-
-

Subcribe Our

Enter your email address:

Delivered by FeedBurner

-

INFO TRAVEL SURABAYA MALANG

-  Travel Dari Tunjungan Plaza Surabaya Menuju Ke Malang Social Distancing
-  Travel Dari Malang Menuju Ke Tanjung Perak Surabaya Termurah
-  Travel Surabaya Malang Dieng Lewat Tol • Nayfa Trans
-  Harga Travel Malang Sukolilo Surabaya Over Area Murah
-  Tarif Layanan Travel Kepanjen Surabaya Termurah 2020
-  Info Travel Malang Surabaya Murah (081333665909 & 082330200031)
-  Travel Surabaya Malang : Asal-Usul dan Sejarah Kota Surabaya
-  Promo Travel Khusus Mahasiswa Dari Universitas Yang Berada Di Kota Malang
-  5 Pantai Malang Selatan Yang Sudah Buka Dengan Menerapkan Protokol Kesehatan COVID-19
-  Layanan Carter Drop Surabaya Malang Dari Nayfa Trans

-

KLIK JADWAL TRAVEL

icon wa][icon wa
-

Layanan Lain

Kirim Barang Surabaya Malang][Kirim Barang Surabaya Malang

Travel Batu Surabaya][Travel Batu Surabaya

-

Travel Surabaya Malang dan Travel Malang Surabaya Murah Copyright © 2020.
Nayfa Trans Malang. Back to Top ↑
Travel Surabaya Malang Travel Surabaya Malang Travel Surabaya Malang