-  iNews Portal
.
- News

- Nasional
- Internasional
- Megapolitan

- Finance

- Keuangan
- Makro
- Bisnis

- Sport

- Soccer
- All Sport

- Lifestyle

- Music
- Film
- Health
- Seleb

- Travel
- Otomotif
- Techno
-  Multimedia

- Video
- Photo

-  Indeks
-  Daerah

- Sumut
- Sumsel
- Jabar
- Jateng
- Yogya
- Jatim
- Bali
- Kalbar
- Sulsel
- Babel
- Maluku
- Papua
- Sumbar
- Sulut
- Kalsel
- Regional

- Update Korona
-  #

-

iNews TV
iNews Tv
Senin, 09 November 2020

https://www.inews.id/feed
https://www.instagram.com/inewsdotid
https://www.facebook.com/inewsdotid
https://twitter.com/inewsdotid
https://www.youtube.com/channel/UCQA6NejSxQguRkD3L8eXHzA
iNews.ID Travel

Toggle navigation    Logo Inews

-  Home
-  News
-  Finance
-  Sport
-  Lifestyle
-  Travel
-  Otomotif
-  Techno
-  Multimedia
-  Update Korona
-  MNC Trijaya

-  Travel
-  Destinasi
- Detail Berita

5 Tempat Wisata di Malang Terpopuler, Nomor 3 Ada Kampung Tematik Instagramable

Vien Dimyati · Senin, 12 Oktober 2020 - 14:46 WIB
[5 Tempat Wisata di Malang Terpopuler, Nomor 3 Ada Kampung Tematik Instagramable]

Tempat wisata di Malang terpopuler (Foto: IG@johan_drone_adventures)

JAKARTA, iNews.id - Ada banyak tempat wisata di Malang yang bisa dijelajahi saat liburan tiba. Kota yang terletak di Provinsi Jawa Timur ini terkenal memiliki berbagai macam destinasi wisata pegunungan, pantai, sejarah, hingga wisata Instagramable.

Kota Malang mendapat julukan sebagai Kota Apel. Letak geografisnya berada di dataran tinggi. Tidak heran jika berada di Malang Anda akan merasakan udara yang sejuk dan asri.

BACA JUGA:
Kemenparekraf Libatkan 500 Pelaku Ekonomi Ikut Gerakan BISA di 5 Destinasi Wisata Sulut

Malang terletak di tempat strategis yang bersebelahan dengan Surabaya. Kota ini cocok dijadikan tujuan wisata untuk berlibur. Jika berada di Malang, jangan lewatkan pula untuk menjelajahi kulinernya yang lezat.

Masing-masing tempat wisata di Malang memiliki kuliner lezat. Selain itu, jika Anda menjelajahi tempat wisata, jangan lewatkan untuk membeli oleh-oleh Apel yang segar dan manis.

BACA JUGA:
NTT Bisa Menjadi Destinasi Impian Kelas Dunia, Ini Penjelasan Wamenparekraf

Lantas, apa saja tempat wisata di Malang yang bisa dijelajahi saat liburan? Berikut ulasannya seperti dikutip melalui berbagai Instagram, Senin (12/10/2020).

1. Tempat Wisata Alun Alun Malang

BACA JUGA:
Svargabumi Magelang, Destinasi Instagramable di Tengah Sawah Berlatar Borobudur[Alun Alun Malang](Foto: IG@prameswarisekarr)

Tempat wisata yang satu ini menjadi salah satu tempat yang wajib dikunjungi jika Anda berada di Malang. Alun Alun Kota Malang memiliki pemandangan taman hijau yang asri.

Di sini terdapat air mancur yang dapat dijadikan latarbelakang untuk swafoto. Selain itu, terdapat pula payung warna-warni yang terlihat Instagramable. Taman ini juga memiliki bebebrapa bangunan ibadah, seperti gereja dan masjid.

BACA JUGA:
Borobudur Jadi Destinasi Percontohan di Tengah Pandemi

Lokasi Alun Alun Kota Malang terletak di Kelurahan Kiduldalem, kecamatan Klojen dan berada di antara ruas Jalan Merdeka Barat, Utara, Timur, serta Selatan. Letaknya persis di depan Masjid Agung Jami' Kota Malang.

BACA JUGA:
Duathlon Series Danau Toba Promosikan Destinasi Super Prioritas secara Virtual

2. Tempat Wisata di Malang Jawa Timur Park 3

[Jawa Timur Park 3](Foto: IG@abr_ana)

Jawa Timur Park 3 atau yang biasa disebut Jatim Park 3 ini menjadi tempat wisata di Malang yang terpopuler. Tempat wisata ini terinspirasi dari Film Jurassic Park. Tema yang diusung dari tempat wisata ini adlaah Kehidupan Dinosaurus.

Jatim Park 3 dibangun dengan mengandalkan teknologi tinggi. Menghadirkan 3 zone utama, yaitu Museum patung lilin, museum musik, dan yang paling populer Taman dinosaurus.

Ada banyak atraksi yang bisa dijelajahi di Jatim Park 3, di antaranya Jelajah 5 zaman. Wisatawan dapat mempelajari alur wkatu dari zaman prasejarah. Di sini terdapat dua kereta raksasa. Selain itu ada Museum Dino, The Rimba, Ice Age,Kolam Elasmo Saurus, dan masih banyak lagi. Jatim Park 3 atau Dino Park ini berlokasi di Jalan Raya Insinyur Soekarno, Nomor 144, Beji, Kota Batu Jawa Timur.

3. Tempat Wisata di Malang Kampung Warna-warni Jodipan

[Kampung Warna warni Jodipan](Foto: IG@kampung_warna_warni)

Tempat wisata lainnya yang ada di Malang adalah Kampung Jodipan yang terkenal. Jodipan merupakan salah satu kampung tematik yang memiliki banyak spot Instagramable. Kampung ini memiliki keunikan yaitu berwarna-warni. Berada di sini, Anda akan merasa sedang berada di negeri dongeng.

Anda bisa berswafoto di lorong payung. Tempat ini sangat adem, cocok dijadikan untuk tempat beristirahat. Selain ada payung warna-warni, Anda juga bisa menemukan tangga wana-warni.

Jangan lewatkan untuk mengujungi jembatan kaca. Jembatan ini merupakan penghubung antara Kampung Jodipan dan Kampung Tematik lainnya bernama Kampung Tridi. Jembatan kaca ini terletak di atas Sungai Brantas. Masih banyak objek wisata Instagramable lainnya di Kampung Jodipan yang bisa dijelajahi. Kampung Warna-warni Jodipan berlokasi di Kelurahan Jodipan, Kecamatan Blimbing.

4. Tempat Wisata Malang Night Paradise

[Night Paradise](Foto: IG@shintya26)

Tempat wisata yang satu ini sangat direkomendasikan untuk wisatawan di Malang dan sekitarnya. Malang Night Paradise hadir dengan konsep baru yang berbeda.

Malang Night Paradise adalah tempat hiburan keluarga di Malang dengan tema glowing atau gemerlap yang unik. Tempat ini menawarkan 2 taman hiburan di satu lokasi. Tempat ini juga menghadirkan beberapa replika Dinousaurus yang berjaya pada zamannya dahulu.

Berada di sini, wisatawan dapat menikmati Taman Lampion, Air Terjun Menari, Dino Park, dan lainnya. Malang Night Paradise terletak di Jalan Graha Kencana Raya No. 66 Karanglo, Balearjosari, Blimbing, Kota Malang.

5. Tempat Wisata di Malang Batu Flower Garden

[Batu Flower Garden](Foto: IG@solichahnurutami)

Tempat wisata yang satu ini cocok bagi Anda yang ingin berwisata di taman bunga. Batu Flower Gardern belakangan ini memang sedang hits.

Sesuai dengan namanya, tempat wisata ini menyajikan taman bunga yang indah terletak di lereng. Ada berbagai macam spot foto yang dapat ditemukan, di antaranya Gardu Pandang I Love You, Flower, Papan Pinus, Flying Bike, Hammock, Ayunan, dan lainnya.

Berada di sini, Anda bisa berswafoto sepuasnya. Batu Flower Garden terletak di Oro-Oro Ombo, Kehutanan, Kecamatan Batu, Kota Batu. Jika sudah singgah ke tempat ini, jangan lewatkan juga untuk singgah ke Coban Rais yang terkenal.

Editor : Vien Dimyati

TAG : destinasi tempat wisata

Share
Share

[line sharing button]

BERITA TERKAIT

-

Menikmati Sensasi Berenang di Pantai Pink, Air Lautnya Unik Terasa Tawar

-

Wisata Kekinian Bogor dengan Panorama Pedesaan Alam Eropa

-

Travel Addict GTV, Mengintip Wisata Tantangan di Tenggara Pasundan

-

Platform Digital Jadi Strategi Komunikasi Krisis Pariwisata di Tengah Pandemi

-

Belum Sempat Liburan? Hotel di Jakarta Ini Bisa Jadi Tempat Staycation

-

BPK Ungkap 13.567 Masalah Senilai Rp8,97 Triliun di Semester I-2020

-

Kadispenau Hingga Kapuspen TNI Sebut Isu Pesawat Hercules Jatuh di Papua Hoaks

KOMENTAR

Klik disini untuk Kembali Keatas

Close Ads x