Senin, 09 November 2020 17:09
Bangsa Online - Portal Berita Jawa TImur

Daftar User | Login User

- https://www.facebook.com/bangsaonline
- https://twitter.com/bangsaonline
- https://google.com/+BangsaOnline
- #
- #

- https://www.bangsaonline.com/
-  Jatim

-  Jatim
-  Jatim Metro
-  Jatim Tengah
-  Jatim Utara
-  Jatim Selatan
-  Jatim Timur
-  Jatim Barat
-  Jatim Madura

-  Nasional

-  Nusantara

-  Politik dan Birokrasi
-  Religia

-  Religia
-  T&J - Islam Sehari-hari
-  Tafsir Al Quran Aktual
-  Pesantren

-  Hukum - Kriminal
-  Ekonomi
-  Sportainment

-  Selebriti
-  Wisata
-  Lifestyle
-  Kuliner & Entrepreneur
-  Olahraga
-  Otomotif

-  Dunia
-  Video
-  Indeks

Beranda »  wisata-surabaya

Topik # wisata-surabaya

/berita/79262/wali-kota-risma-resmikan-taman-mozaik-dan-swk-wiyung-sekaligus

Wali Kota Risma Resmikan Taman Mozaik dan SWK Wiyung Sekaligus

Minggu, 30 Agustus 2020 17:25 WIB
SURABAYA, BANGSAONLINE.com - Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini meresmikan Taman Mozaik dan Sentra Wisata Kuliner (SWK) Wiyung sekaligus, Sabtu (29/8). Peresmian dua tempat instagramable di Kota Pahlawan ini karena keduanya berada di Jalan Wiyung, Kecamatan Wiyung.Peresmian yang ditandai dengan penandatanganan prasasti dan dilanjutkan dengan potong tumpeng t... Baca Selanjutnya

/berita/78951/kembangkan-wisata-heritage-di-peneleh-lawang-seketeng-akan-dijadikan-kampung-edukasi

Kembangkan Wisata Heritage di Peneleh, Lawang Seketeng akan Dijadikan Kampung Edukasi

Minggu, 23 Agustus 2020 22:05 WIB
SURABAYA, BANGSAONLINE.com - Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya terus melakukan penataan, bahkan melakukan pemberdayaan ekonomi warga sekitar Kampung Lawang Seketeng, Kelurahan Peneleh, Kecamatan Genteng, Surabaya. Hal ini Untuk memaksimalkan potensi wisata heritage di wilayah tersebut.Kepala Badan Perencanaan Pembangunan Kota (Bappeko) Surabaya, Eri Cah... Baca Selanjutnya

/berita/78947/revitalisasi-trs-dipastikan-tak-akan-hilangkan-kenangan-masa-lalu-warga

Revitalisasi TRS Dipastikan Tak Akan Hilangkan Kenangan Masa Lalu Warga

Minggu, 23 Agustus 2020 21:31 WIB
SURABAYA, BANGSAONLINE.com - Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya akan merevitalisasi kawasan Taman Hiburan Rakyat (THR) dan Gedung Kesenian, Hi-Tech Mal, dan Taman Remaja Surabaya (TRS). Namun yang pasti, semua revitalisasi ini tidak akan menghilangkan kenangan masa lalu warga Kota Surabaya.Kepala Badan Perencanaan Pembangunan Kota (Bappeko) Surabaya Eri Cahya... Baca Selanjutnya

/berita/77679/terapkan-uang-elektronik-tij-jadi-tempat-parkir-resmi-kebun-binatang-surabaya

Terapkan Uang Elektronik, TIJ Jadi Tempat Parkir Resmi Kebun Binatang Surabaya

Senin, 27 Juli 2020 20:09 WIB
SURABAYA, BANGSAONLINE.com - Seiring dengan dibukanya Kebun Binatang Surabaya (KBS) dengan menerapkan protokol kesehatan yang ketat, maka pengunjung KBS juga diminta untuk memarkirkan kendaraannya di Terminal Intermoda Joyoboyo (TIJ). Sebab, area KBS hanya digunakan untuk drop off.Adapun bagi pengunjung yang akan memarkirkan kendaraannya di TIJ, maka harus m... Baca Selanjutnya

/berita/77676/​dibuka-kembali-hari-ini-satwa-kbs-mulai-sapa-pengunjung

​Dibuka Kembali Hari Ini, Satwa KBS Mulai Sapa Pengunjung

Senin, 27 Juli 2020 19:52 WIB
SURABAYA, BANGSAONLINE.com - Sejumlah pengunjung tampak memasuki area Kebun Binatang Surabaya (KBS), Senin (27/7/2020) pagi. Sebelumnya, mereka telah mencuci tangan dan cek suhu tubuh di pintu masuk KBS.Ya, mulai hari ini, KBS telah dibuka kembali oleh Pemkot Surabaya setelah lebih kurang 4 bulan ditutup sejak 17 Maret 2020 lalu. Masyarakat Kota Surabaya dan... Baca Selanjutnya

/berita/77560/manfaatkan-barang-barang-bekas-begini-tampilan-spot-baru-di-mangrove-medokan-sawah

Manfaatkan Barang-Barang Bekas, Begini Tampilan Spot Baru di Mangrove Medokan Sawah

Jumat, 24 Juli 2020 19:36 WIB
SURABAYA, BANGSAONLINE.com - Kreatif. Itulah kata yang tepat untuk menggambarkan apa yang sudah dilakukan oleh Pemkot Surabaya dalam usahanya mempercantik kawasan Ekowisata Mangrove Medokan Sawah. Betapa tidak, dari sejumlah barang-barang bekas, seperti pipa pompa air bisa disulap menjadi sebuah pot bunga besar nan cantik.Sejak satu tahun yang lalu, Pemkot S... Baca Selanjutnya

/berita/64793/sulap-rawa-jadi-taman-aktif-yang-instagramable-taman-mozaik-jadi-primadona-pengunjung

Sulap Rawa jadi Taman Aktif yang Instagramable, Taman Mozaik jadi Primadona Pengunjung

Selasa, 05 November 2019 19:40 WIB
SURABAYA, BANGSAONLINE.com - Taman Mozaik yang berada di Jalan Wiyung Praja Surabaya ini menambah rentetan panjang destinasi wisata taman aktif di Surabaya. Lahan yang sebelumnya rawa-rawa itu disulap Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya menjadi taman yang instagramable. Tak pelak, puluhan orang pun tiap hari berdatangan mengabadikan momen foto di taman itu.Kep... Baca Selanjutnya

/berita/64331/lawang-seketeng-jadi-destinasi-wisata-heritage-pemkot-siapkan-guide-pemuda-setempat

Lawang Seketeng Jadi Destinasi Wisata Heritage, Pemkot Siapkan Guide Pemuda Setempat

Jumat, 25 Oktober 2019 21:22 WIB
SURABAYA, BANGSAONLINE.com - Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya berencana menjadikan Kampung Lawang Seketeng yang berada di Kelurahan Peneleh, Kecamatan Genteng Surabaya, sebagai salah satu destinasi wisata heritage. Karena itu, pemkot saat ini sedang menyiapkan grand design untuk penataan di kawasan kampung lawas tersebut.Kepala Badan Perencanaan Pembangunan... Baca Selanjutnya

/berita/64193/hutan-kota-balas-klumprik-bumi-perkemahan-di-surabaya

Hutan Kota Balas Klumprik, Bumi Perkemahan di Surabaya

Selasa, 22 Oktober 2019 23:46 WIB
SURABAYA, BANGSAONLINE.com - Hutan Kota Balas Klumprik menyediakan area Bumi Perkemahan. Hutan Kota yang dikenal dengan sebutan Taman Hutan Raya ini terletak di belakang Kantor Kelurahan Balas Klumprik, Wiyung. Dari sekitar 4,3 hektare luas hutan kota, area yang bisa dimanfaatkan untuk kegiatan perkemahan 3.600 meter persegi.Koordinator Taman Hutan Raya Bala... Baca Selanjutnya

/berita/63985/​taman-mozaik-destinasi-wisata-baru-siap-manjakan-warga-surabaya

​Taman Mozaik, Destinasi Wisata Baru Siap Manjakan Warga Surabaya

Jumat, 18 Oktober 2019 02:22 WIB
SURABAYA, BANGSAONLINE.com - Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya melalui Dinas Kebersihan dan Ruang Terbuka Hijau (DKRTH) telah menyelesaikan pembangunan tahap pertama Taman Mozaik yang berada di Jalan Wiyung Praja Surabaya.Kepala Seksi Ruang Terbuka Hijau DKRTH Surabaya, Rochim Yuliadi mengatakan, Taman Mozaik memiliki konsep berupa taman rekreasi aktif ... Baca Selanjutnya

- << Pertama
- < Sebelumnya
- 1
- 2
- Berikut >
- Terakhir >>

Banner Polling

VIDEO

/berita-video/65473/disnak-jatim-pastikan-telur-yang-beredar-aman-dan-sehat-untuk-dikonsumsi
Disnak Jatim Pastikan Telur yang Beredar Aman dan Sehat untuk Dikonsumsi
Rabu, 20 November 2019 13:57 WIB
Kepala Disnak Jatim, Wemmi Niamawati melakukan kampanye telur ayam Jawa Timur sehat, bebas zat beracun bersama staf di halaman Kantor Disnak Jatim.Dinas Peternakan Provinsi Jawa Timur dengan melaksanakan kampanye "Telur Ayam Jawa Timur Sehat Bebas Za...

Wisata

Indeks

​setigi-wisata-desa-miliarder-gresik-raih-berbagai-penghargaan-internasional-sekelas-borobudur
​Setigi, Wisata Desa Miliarder Gresik, Raih Berbagai Penghargaan Internasional sekelas Borobudur
Selasa, 03 November 2020 13:15 WIB
GRESIK, BANGSAONLINE.com - Wisata Setigi yang merupakan eks tambang kapur di Desa Sekapuk, Kecamatan Ujungpangkah Kabupaten Gresik, Jawa Timur, menjadi salah satu destinasi wisata buatan yang terus menjadi perhatian publik. Hebatnya, destinasi...

Opini

Indeks

​pidato-kemenangan-biden-buang-retorika-kasar-kita-pun-perlu-kembalikan-jiwa-indonesia
​Pidato Kemenangan Biden: Buang Retorika Kasar! Kita pun Perlu Kembalikan Jiwa Indonesia!
Minggu, 08 November 2020 16:47 WIB

Oleh: M Mas’ud Adnan --- Setelah empat tahun dipimpin Presiden Donald Trump ala koboi, ugal-ugalan dan penuh narasi kasar, kini Amerika Serikat (AS) tampaknya akan memasuki lembaran baru. Presiden terpilih AS Joe Biden memulai dengan narasi ...

Tafsir Al Quran Aktual

Indeks

/berita/82979/tafsir-al-quran-aktual-refleksi-idul-adha-pinter-tapi-tidak-ngerti
Tafsir Al-Quran Aktual Refleksi Idul Adha: Pinter, Tapi Tidak Ngerti
Minggu, 08 November 2020 22:34 WIB

Oleh: Dr. KH. A Musta'in Syafi'ie M.Ag*Tiga aktor utama dalam drama idul adha: Ibrahim A.S., isma'il A.S., dan Hajar, sungguh sempurna memerankan ketawakkalan. Bahkan bisa dikatakan sebagai ketawakkalan murni, tanpa ikhtiar berarti. Rumusannya cum...

T&J - Islam Sehari-hari

Indeks

​usai-witir-di-awal-malam-kemudian-tahajud-boleh-ini-penjelasannya
​Usai Witir di Awal Malam, Kemudian Tahajud Boleh, Ini Penjelasannya
Jumat, 06 November 2020 10:34 WIB

>>> Rubrik ini menjawab pertanyaan soal Islam dalam kehidupan sehari-hari dengan pembimbing Prof. Dr. KH. Imam Ghazali Said, M.A.. Kirim WA ke 081357919060, atau email ke bangsa2000@yahoo.com. Jangan lupa sertakan nama dan alamat. <<&l...

Bangsa Online

-  Jatim
-  Jatim Metro
-  Jatim Tengah
-  Jatim Timur
-  Jatim Barat
-  Jatim Selatan
-  Jatim Utara
-  Jatim Madura
-  Nasional
-  Politik dan Birokrasi
-  Ekonomi
-  Dunia
-  Kesehatan
-  Lifestyle
-  Olahraga
-  Selebriti
-  Wisata
-  Kuliner & Entrepreneur
-  Unik - Aneh

-  Tentang Kami
-  Kontak Kami
-  Tarif Iklan
-  Disclaimer
-  Pedoman Media Siber
-

© 2020 bangsaonline.com

- https://www.facebook.com/bangsaonline
- https://twitter.com/bangsaonline
- https://google.com/+BangsaOnline
- #
- #
-

#top