Follow https://www.facebook.com/wisataExpo.page
Wisata Expo

- Indonesia
Jawa BaratJawa TengahJawa TimurKalimantanSulawesiSumateraPapua
- Asia
- Amerika
- Eropa
- Tips Wisata

Share

-  https://twitter.com/intent/tweet?text=Tempat%20Wisata%20di%20Surabaya&url=https%3A%2F%2Fwww.wisataexpo.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F
-  https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fwww.wisataexpo.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F
-  https://pinterest.com/pin/create/button/?url=https%3A%2F%2Fwww.wisataexpo.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F&media=https://www.wisataexpo.com/wp-content/uploads/2020/03/Tempat-Wisata-di-Surabaya-yang-Instagramable.jpg&description=Tempat%20Wisata%20di%20Surabaya
-  https://www.linkedin.com/shareArticle?mini=true&url=https%3A%2F%2Fwww.wisataexpo.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F&title=Tempat%20Wisata%20di%20Surabaya

Reply

-  #comments

Home » Tempat Wisata di Surabaya

Tempat Wisata di Surabaya

11 Maret 2020   3 min read

[Tempat Wisata di Surabaya yang Instagramable]

Surabaya merupakan ibukota provinsi Jawa Timur, yang menyimpan sejuta pesona dan panorama yang menakjubkan. Surabaya memiliki banyak tempat wisata menarik. Kebanyakan tempat wisata di Surabaya berkaitan dengan sejarah penyebaran agama di tanah Jawa dan perjuangan nasional Indonesia.

Sehingga di Surabaya terdapat banyak situs bersejarah. Walaupun dikenal dengan kota yang memiliki banyak situs bersejarah namun kota ini memiliki banyak wisata alam yang tidak kalah indahnya dengan tempat wisata di kota lainnya. Seperti tempat wisata di Blitar, Malang dan kota lainnya di Jawa Timur.

Surabaya juga dikenal sebagai tempat singgahnya wisatawan mancanegara. Jadi tidak heran bila kota ini dikunjungi oleh banyak wisatawan, baik itu wisatawan lokal maupun mancanegara. Bagi Anda yang berencana berkunjung ke Surabaya, dan masih bingung tempat apa saja yang harus Anda kunjungi, ikuti terus artikel berikut ini.

Anda tidak perlu khawatir akan hal itu, disini kami akan memberikan rekomendasi tempat wisata di Surabaya yang wajib Anda kunjungi, apabila Anda berkunjung ke kota ini. Untuk lebih jelasnya mengenai tempat wisata apa saja yang wajib Anda kunjungi di Surabaya, mari simak ulasan yang kami sajikan berikut ini.

Daftar Isi

- 1 Tempat Wisata di Surabaya Terupdate dan Terbaik

- 1.1 Ekowisata Mangrove Wonorejo
- 1.2 Hutan Bambu Keputih Tempat Wisata di Surabaya
- 1.3 Tempat Wisata di Surabaya De Javasche Bank
- 1.4 Museum Surabaya
- 1.5 Taman Pelangi Surabaya
- 1.6 Surabaya North Quay
- 1.7 Balai Kota Surabaya

Tempat Wisata di Surabaya Terupdate dan Terbaik

Surabaya sangat cocok dijadikan sebagai kota tujuan wisata bersama keluarga, teman atau pasangan. Pasalnya di kota ini ada banyak tempat wisata yang sangat keren dan kekinian. Anda dapat mencoba wisata alam, berfoto dengan pemandangan pelabuhan yang menakjubkan, hingga menikmati malam dengan pemandangan lampu warna-warni. Berikut tempat wisata di Surabaya yang wajib Anda kunjungi.

Baca Juga : Pantai Sire, Primadona Wisata Pantai Di Lombok

Ekowisata Mangrove Wonorejo

Suasana di hutan Mangrove Wonorejo ini tentu sangat sejuk. Disini Anda dapat menikmati hijaunya tanaman mangrove dan juga banyak spot foto yang keren. Berikut ini beberapa informasi berguna terkait tempat wisata Mangrove Wonorejo.

- Alamat : Jalan Raya Wonorejo No.1, Wonorejo, Kecamatan Rangkut, Surabaya, Jawa Timur
- Harga Tiket Masuk : Rp.25.000 per orang (harga tiket bisa berubah sewaktu – waktu)
- Jam Operasional : Buka setiap akhir pekan pukul 08:00 hingga 16:00

Hutan Bambu Keputih Tempat Wisata di Surabaya

Pohon bambu yang berjejer yang mirip dengan suasana bambu di Jepang yang ada di hutan ini sangat mempesona. Disini Anda bisa berjalan-jalan, bersantai, bahkan juga untuk foto prewedding. Di hutan ini banyak spot foto yang instagramable dan kekinian.

[Hutan Bambu Keputih Tempat Wisata di Surabaya]Hutan Bambu Keputih Tempat Wisata di Surabaya

Alamat wisata hutan Bambu Keputih Surabaya berada di jalan Raya Marina Asri, Keputih, Sukolilo, Surabaya. Untuk jam operasional dimulai dari jam 06:00 hingga 17:00, dan dibuka setiap hari. Harga tiket masuk Hutan Bambu Keputih informasinya masih gratis, hanya dikenakan biaya parkir.

Baca Juga : Daftar Lengkap Kolam Renang di Jakarta

Tempat Wisata di Surabaya De Javasche Bank

Wisata De Javasche Bank merupakan sebuah museum terdiri dari 3 lantai yang menampilkan sejarah system perbankan di Indonesia. Di lantai pertama, berupa ruangan koleksi mata uang lama. Dan lantai dua, berupa ruangan koleksi dari konservasi. Sedangkan lantai ketiga, berupa ruangan koleksi harta budaya. Selain wisata sejarah museum ini juga sering jadi spot foto yang keren dan instagramable.

- Alamat : Jalan Garuda No.1, Krembangan, Kota Surabaya, Jawa Timur
- Harga Tiket Masuk : Gratis
- Jam Operasional : Selasa – minggu pukul 08:00 sampai 16:00
[Museum De Javasche Bank]Museum De Javasche Bank

Museum Surabaya

Museum Surabaya menyajikan beragam koleksi bersejarah tentang kota Surabaya, mulai dari becak, pakaian adat, wayang, replika rumah kuno, dokumen Bahasa Belanda dan lain sebagainya. Di museum ini bukan hanya berwisata namun juga sering digunakan sebagai tempat wisata edukasi.

Baca Juga : Wisata Terbaru Museum Angkut Malang

Wisata Museum Surabaya berada di jalan Tunjungan No. 1 Genteng, Surabaya. Tempat wisata di Surabaya ini buka setiap hari mulai dari jam 09:00 hingga jam 21:00. Informasinya yang kami terima, harga tiket masuk Museum Surabaya adalah gratis. Namun hal tersebut dapat berubah sewaktu – waktu sesuai dengan kebijakan pihak pengelola.

Taman Pelangi Surabaya

Tempat Wisata Taman Pelangi memiliki desain yang unik dan monumental. Taman ini menawarkan keindahan berupa kelap-kelip warna lampu pada malam hari. Kelap-kelip warna lampu ini dapat Anda gunakan sebagai background foto yang keren dan instagramable.

Berikut ini informasi alamat, harga tiket serta jam operasional terkait tempat wisata Taman Pelangi Surabaya.

- Alamat : Jalan Frontage Ahmad Yani Siwalankerto No.138, Kec. Gayungan, Kota Surabaya, Jawa Timur
- Harga Tiket Masuk : Gratis
- Jam Operasional : Buka pukul 17:00 sampai 21:00

Baca Juga : Museum Macan Jakarta, Lokasi, Rute, Fasilitas, Harga Tiket

Surabaya North Quay

Disini Anda dapat menikmati keindahan lautan dan pelabuhan tanjung perak. Selain itu tempat ini juga biasa digunakan untuk menikmati sunset dan untuk berburu spot foto yang instagramable.

Wisata Surabaya North Quay beralamatkan di Kelurahan Perak Utara, Kecamatan Pabean Cantikan, Surabaya. Perlu diperhatikan bahwa Surabaya North Quay tidak buka setiap hari. Tempat Wisata di Surabaya ini hanya buka pada hari Selasa hingga Jumat pada pukul 11:00 hingga 21:00.

[Wisata Surabaya North Quay]Wisata Surabaya North Quay

Harga tiket masuk kawasan Surabaya North Quay adalah gratis alias tidak dipungut biaya. Anda hanya dikenakan biaya parkir yang relatif murah, yaitu berkisar antara Rp. 5.000 hingga Rp. 10.000.

Balai Kota Surabaya

Bagi Anda pecinta fotografi dan arsitektur wajib datang ke tempat ini. Balai Kota Surabaya dikenal memiliki arsitektur kolonial yang masih terjaga keasliannya sampai sekarang. Disini ada banyak spot foto yang keren dan instagramable dengan berbagai background yang kece badai.

Balai Kota Surabaya beralamatkan di Jalan Walikota Mustajab Surabaya, Ketabang, Kecamatan Genteng, Surabaya, Jawa Timur. Layaknya beberapa tempat wisata di Surabaya lainnya, harga tiket untuk masuk ke Balaik Kota juga gratis. Untuk jam operasional dimulai dari jam 08:00 hingga 17:00 dan buka setiap hari.

Baca Juga : Taman Bunga Nusantara – Review Lengkap dan Harga Tiket Masuk

Itulah beberapa informasi tempat wisata di Surabaya yang instagramable yang wajib Anda kunjungi. Semoga informasi yang kami sajikan bermanfaat untuk Anda. Masih banyak objek wisata menarik lainnya di Surabaya dan akan kami bahas pada artikel berikutnya. Temukan informasi tempat wisata terbaik lainnya diseluruh Indonesia maupun di luar Indonesia dengan terus mengunjungi wisataExpo.

Share

-  https://twitter.com/intent/tweet?text=Tempat%20Wisata%20di%20Surabaya&url=https%3A%2F%2Fwww.wisataexpo.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F
-  https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fwww.wisataexpo.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F
-  https://pinterest.com/pin/create/button/?url=https%3A%2F%2Fwww.wisataexpo.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F&media=https://www.wisataexpo.com/wp-content/uploads/2020/03/Tempat-Wisata-di-Surabaya-yang-Instagramable.jpg&description=Tempat%20Wisata%20di%20Surabaya
-  https://www.linkedin.com/shareArticle?mini=true&url=https%3A%2F%2Fwww.wisataexpo.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F&title=Tempat%20Wisata%20di%20Surabaya

- Indonesia
- Jawa Timur

- #Wisata Jawa Timur
- #Wisata Sejarah

« Wisata Klaten
Pantai Baron »

https://www.wisataexpo.com/wisata-di-garut/

Wisata di Garut

https://www.wisataexpo.com/author/shanum123/   wisataExpo
Okt 27, 2020  4 min read  https://www.wisataexpo.com/wisata-di-garut/
https://www.wisataexpo.com/taman-herbal-insani/

Taman Herbal Insani

https://www.wisataexpo.com/author/shanum123/   wisataExpo
Agu 5, 2020  4 min read  https://www.wisataexpo.com/taman-herbal-insani/
https://www.wisataexpo.com/pantai-sadranan/

Pantai Sadranan

https://www.wisataexpo.com/author/shanum123/   wisataExpo
Jul 6, 2020  4 min read  https://www.wisataexpo.com/pantai-sadranan/

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

© Copyright 2019