Salah satu asosiasi pariwisata di Indonesia, yaitu Insan Pariwisata Indonesia (IPI) akan menggelar acara di Surabaya. Dalam hal ini IPI Jawa Timur akan mengadakan launching Gebyar Wisata UMKM, akan berlangsung pada 7-9 April 2020 di Garden Palace Hotel, Surabaya, 6 Maret 2020. Kegiatan ini untuk menyikapi menjamurnya UMKM di Indonesia.
Sebanyak 150 Usaha Mikro, Kecil dan Menengah (UMKM) dari seluruh Indonesia dan Malaysia akan ikut dalam acara ini. Beberapa brand besar seperti Krisna dari Bali, Dagadu dari Yogyakarta, menjadi salah satu UMKM yang akan membuka gerainya, bahkan biro pariwisata dan agen travel akan ikut ambil bagian dalam acara ini.
Wiwik Sri
Wulandari, sebagai Ketua Pelaksana acara ini mengatakan, “Even ini tidak hanya sekadar
pameran produk UMKM saja, melainkan mempertemukan antara pelaku usaha UMKM dan
biro pariwisata. Sekaligus mendekatkan antara pembeli dan penjual. Biro
pariwisata ini kan juga punya kaitan erat membantu mempromosikan produk daerah
khususnya UMKM.” 
Gebyar Wisata UMKM akan mempertemukan pembeli dengan UMKM. Diharapkan nantinya akan ada impact positif dari pertemuan tersebut. “Pihak UMKM akan mendapatkan database dari pembeli sehingga ada nilai tambah buat produknya.” kata Wiwik di sela launching Gebyar Wisata UMKM di Surabaya.
Beragam
produk unggulan datang dari berbagai UMKM di indonesia baik itu dari UMKM skala
kecil maupun skala besar seperti desa, akan dipamerkan di acara ini. Mulai dari
produk kerajinan, makanan dan minuman serta produk makanan ringan khas daerah
masing masing.
Aneka jenis
makanan ringan yang beberapa tahun ini berkembang pesat. Makanan kecil dan
kuliner adalah salah satu produk yang banyak dibuat UMKM. Kemudian aksesoris,
aneka tenun khas daerah masing masing dan makanan.
“Sesuai
anjuran pemerintah, insan pariwisata diminta untuk menggalakkan desa wisata
karenanya pemerintah daerah diminta ikut aktif dalam pameran kali ini. Mengingat
pariwisata tidak terlepas dari UMKM mulai dari ikut mempromosikan dan lainnya,”
jelasnya.
Sayangnya
untuk target, Wiwik tak mau berspekulasi akan nominal karena tujuan utamanya
adalah mempertemukan antara pelaku usaha dengan pembeli. Selain pameran panitia
juga akan mewadahi para UMKM melalui kelas Table Top khususnya bagi peserta
yang mengikuti pameran selama dua hari.
Post Views: 9 Sejak adanya instruksi pemerintah dengan menjaga jarak sosial (Social Distancing) dan gaung beraktivitas di rumah saja (WFH),
Svarga News adalah sebuah portal media online, yang mengemas beragam informasi dan pariwara di bidang pariwisata dan gaya hidup (tourism lifestyle) dalam bentuk website, yang dilengkapi beragam media sosial (medsos) seperti facebook, instagram, twitter dan youtube, yang terdiri dari beragam konten dan sub konten yang menarik, menghibur, dan menambah wawasan, yang dikemas sebagai berikut: Tourism (art/culture/heritage, traveling/destination, objects/activities), Lifestyle (fashion, treatment, techno), Spotlight (hotel/resort/villa, resto/café/club, instagrammable), Highlight (trend, gallery, hobby), Entertainment (movie, music, game, book) dan Event (primetime, festival, promo, issue).
By visiting our site, you agree to our privacy policy regarding cookies, tracking statistics, etc. Read moreAcceptX
