http://svarga.news/svarga-home/

IPI Akan Gelar Gebyar Wisata UMKM di Surabaya pada 7-9 April 2020

-  Wisnu Satriadi
-  March 7, 2020

Post Views:  414

Salah satu asosiasi pariwisata di Indonesia, yaitu Insan Pariwisata Indonesia (IPI) akan menggelar acara di Surabaya. Dalam hal ini IPI Jawa Timur akan mengadakan launching Gebyar Wisata UMKM, akan berlangsung pada 7-9 April 2020 di Garden Palace Hotel, Surabaya, 6 Maret 2020. Kegiatan ini untuk menyikapi menjamurnya UMKM di Indonesia.

Sebanyak 150 Usaha Mikro, Kecil dan Menengah (UMKM) dari seluruh Indonesia dan Malaysia akan ikut dalam acara ini. Beberapa brand besar seperti Krisna dari Bali, Dagadu dari Yogyakarta, menjadi salah satu UMKM yang akan membuka gerainya, bahkan biro pariwisata dan agen travel akan ikut ambil bagian dalam acara ini.

Wiwik Sri Wulandari, sebagai Ketua Pelaksana acara ini mengatakan, “Even ini tidak hanya sekadar pameran produk UMKM saja, melainkan mempertemukan antara pelaku usaha UMKM dan biro pariwisata. Sekaligus mendekatkan antara pembeli dan penjual. Biro pariwisata ini kan juga punya kaitan erat membantu mempromosikan produk daerah khususnya UMKM.”

Gebyar Wisata UMKM akan mempertemukan pembeli dengan UMKM. Diharapkan nantinya akan ada impact positif dari pertemuan tersebut. “Pihak UMKM akan mendapatkan database dari pembeli sehingga ada nilai tambah buat produknya.” kata Wiwik di sela launching Gebyar Wisata UMKM di Surabaya.

Beragam produk unggulan datang dari berbagai UMKM di indonesia baik itu dari UMKM skala kecil maupun skala besar seperti desa, akan dipamerkan di acara ini. Mulai dari produk kerajinan, makanan dan minuman serta produk makanan ringan khas daerah masing masing.

Aneka jenis makanan ringan yang beberapa tahun ini berkembang pesat. Makanan kecil dan kuliner adalah salah satu produk yang banyak dibuat UMKM. Kemudian aksesoris, aneka tenun khas daerah masing masing dan makanan.

“Sesuai anjuran pemerintah, insan pariwisata diminta untuk menggalakkan desa wisata karenanya pemerintah daerah diminta ikut aktif dalam pameran kali ini. Mengingat pariwisata tidak terlepas dari UMKM mulai dari ikut mempromosikan dan lainnya,” jelasnya.

Sayangnya untuk target, Wiwik tak mau berspekulasi akan nominal karena tujuan utamanya adalah mempertemukan antara pelaku usaha dengan pembeli. Selain pameran panitia juga akan mewadahi para UMKM melalui kelas Table Top khususnya bagi peserta yang mengikuti pameran selama dua hari.

Share Yuk !

Share on facebook
Share on google
Share on twitter
Share on linkedin

Leave a Replay

Related News
https://svarga.news/news/event/kemenparekraf-peran-media-sangat-penting-untuk-mendorong-bangkitnya-pariwisata-bali/

Kemenparekraf: Peran Media Sangat Penting untuk Mendorong Bangkitnya Pariwisata Bali

September 11, 2020

Post Views: 9 Kementerian Pariwisata dan Ekonomi Kreatfi/Badan Pariwisata dan Ekonomi Kreatif (Kemenparekraf/Baparekraf) menekankan pentingnya peran media massa untuk mengawal

https://svarga.news/news/event/kemenparekraf-peran-media-sangat-penting-untuk-mendorong-bangkitnya-pariwisata-bali/

Kemenparekraf: Peran Media Sangat Penting untuk Mendorong Bangkitnya Pariwisata Bali

https://svarga.news/news/issue/wishnutama-keberhasilan-pemulihan-pariwisata-nasional-ada-di-pelaksanaan-protokol-kesehatan-yang-disiplin/

Wishnutama: Keberhasilan Pemulihan Pariwisata Nasional Ada di Pelaksanaan Protokol Kesehatan yang Disiplin

https://svarga.news/tourism/art-culture-heritage/resmi-dibuka-untuk-wisatawan-protokol-chse-siap-diberikan-di-desa-adat-wae-rebo-ntt/

Resmi Dibuka untuk Wisatawan, Protokol CHSE Siap Diberikan di Desa Adat Wae Rebo NTT

[BodyShop]

[Panen Raya Nusantara]

Update Your Life With Svarga News

Dapatkan info menarik, menghibur dan menambah wawasan di Svarga News

Email
Subscribe                      [BrandingStarterPack]
[JasaDesignLogo]
[DenpasarFestivalColorRun5k2019]
[DenpasarFestival2019]

About Us

Svarga News adalah sebuah portal media online, yang mengemas beragam informasi dan pariwara di bidang pariwisata dan gaya hidup (tourism lifestyle) dalam bentuk website, yang dilengkapi beragam media sosial (medsos) seperti facebook, instagram, twitter dan youtube, yang terdiri dari beragam konten dan sub konten yang menarik, menghibur, dan menambah wawasan, yang dikemas sebagai berikut: Tourism (art/culture/heritage, traveling/destination, objects/activities), Lifestyle (fashion, treatment, techno), Spotlight (hotel/resort/villa, resto/café/club, instagrammable), Highlight (trend, gallery, hobby), Entertainment (movie, music, game, book) dan Event (primetime, festival, promo, issue).

-  Content Description
-    Publish Rate
-    Teamwork

Contact Us

-  PT. Svarga Media Indonesia
-  www.svarga.news
-  info@svarga.news

2019 Copyright © Svarga News. All Rights Reserved

Facebook-f
Twitter
Instagram
Youtube
Facebook
Twitter
Instagram
Youtube

By visiting our site, you agree to our privacy policy regarding cookies, tracking statistics, etc. Read moreAcceptX