Langsung ke isi
Ray Adventure
#    Menu

- Suku
- Wisata
- Jurnal
- Kuliner
- Oleh-Oleh
- Panduan
- Ulasan
- #
Ray Adventure
Ray Adventure
#    Menu

- Suku
- Wisata
- Jurnal
- Kuliner
- Oleh-Oleh
- Panduan
- Ulasan
- #

Rayadventure » Kuliner » Wisata Kuliner Surabaya

Inilah Daftar 6 Wisata Kuliner Surabaya Yang Paling Sering Dicari Pengunjung

26 Jul 2020 Oleh Rizki Alief Irfany

[Wisata kuliner Surabaya yang terkenal]

-  Tweet
-  Share

Banyak orang yang mengatakan bahwa di kota Pahlawan hanya terdapat tempat perbelanjaan. Namun ternyata wisata kuliner Surabaya juga tidak kalah menarik untuk Anda coba.

Ada banyak jenis makanan, minuman, dan camilan lainnya yang harus Anda coba ketika berkunjung ke kota Surabaya.

Jika Anda sedang ada di Surabaya, cobalah untuk mampir mencicipi 6 rekomendasi wisata kuliner Surabaya di tempat – tempat berikut ini.

Daftar Isi :

- 1. Nasi Goreng Jancuk
- 2. Es Krim Zangrandi
- 3. Sate Klopo Ondomohen
- 4. Lontong Balap Garuda Pak Gendut
- 5. Nasi Cumi Waspada
- 6. Sego Sambel Wonokromo Mak Yeye
- Penutup

1. Nasi Goreng Jancuk

Walaupun Anda bisa mendapatkan nasi goreng dimana saja bahkan di pinggir jalan sekalipun, tetapi Nasi Goreng Jancuk ini merupakan salah satu wisata kuliner Surabaya yang harus dicoba ketika sedang berada di Surabaya.

Asal mulanya nama Nasi Goreng Jancuk sebenarnya dikatakan dengan spontan yaitu adanya umpatan dari pelanggan yang sudah mencicipi makanan ini.

Si pembuat nasi goreng memang sengaja menambahkan banyak cabai rawit ke dalam makanan ini, sehingga orang – orang yang mencicipinya langsung spontan mengumpat dan berkata “Jancuk ! Pedes, Cuk !”.

Itulah mengapa namanya nasi goreng Jancuk. Bagi Anda yang senang dengan sensasi pedas, pasti akan ketagihan dengan nasi goreng ini.

Uniknya lagi porsi nasi goreng ini sangat banyak bahkan cukup untuk 5 orang dan dipatok dengan harga Rp 150.000,- per porsinya.

Kuliner khas Surabaya ini berada di dalam Royal Plaza.

2. Es Krim Zangrandi

[Es krim Zangrandi Surabaya]Es krim Zangrandi

Kota Surabaya juga disebut sebagai kota yang suhunya selalu panas mirip dengan Jakarta. Karena memang kota Surabaya dipengaruhi letak geografis yang berada di dekat kawasan pantai.

Oleh karena itu, mencari kuliner yang segar sangat diperlukan di kota ini, salah satunya adalah es krim. Es krim Zangrandi menjadi salah wisata kuliner Surabaya yang legendaris.

Kedai es krim Zangrandi ini merupakan es krim yang sudah lama ada dan sangat terkenal di antara banyaknya jajanan khas Surabaya. Sejak tahun 1930 kedai es krim ini didirikan di Surabaya.

Seorang lelaki berkebangsaan Italia bernama Roberto Zangrandi yang telah menggunakan resep es krim dari istrinya.

Bagi Anda seorang pecinta es krim pasti akan menyukai kuliner enak yang berada di lokasi Jalan Yos Sudarso No. 15 ini.

Hanya dengan Rp 24.000,- saja Anda sudah bisa menikmati es krim ini. Uniknya kedai es krim ini memiliki bangunan yang bernuansa seperti berada di tempo dulu.

3. Sate Klopo Ondomohen

Di lihat dari nama makanannya saja sudah cukup unik dan membuat para pelanggan penasaran dengan Sate Klopo Ondomohen. Salah satu wisata kuliner Surabaya ini memiliki arti yang unik juga.

Kata “Klopo” yang berasal dari bahasa Jawa artinya kelapa. Namun, apa hubungannya sate dengan kelapa ?

Mungkin banyak yang berpikir sate daging yang diganti dengan kelapa. Atau mungkin sate dengan campuran parutan kelapa.

[Sate klopo Ondomohen Surabaya]Sate klopo Ondomohen

Sate Klopo Ondomohen ini merupakan sate yang terbuat dari daging sapi, daging ayam, udang, usus, dan juga sumsum yang dibuat dengan cara dibakar dan di beri bumbu sate seperti pada umumnya.

Yang membuatnya unik adalah satenya berukuran besar dan sudah lebih dulu diberi bumbu kelapa yang di sangrai. Karena itulah wisata kuliner Surabaya Sate Klopo Ondomohen ini memiliki rasa yang lebih gurih.

Hanya dengan Rp20.000,- saja, Anda sudah bisa membeli sate yang berlokasi di Jalan Walikota Mustajab no 36 ini.

4. Lontong Balap Garuda Pak Gendut

Bagi Anda yang sedang berburu wisata kuliner Surabaya asli, Lontong Balap adalah salah satu kuliner khas kota Surabaya.

Isi dari masakan khas Surabaya ini terdapat lontong, toge, tahu goreng, lentho, taburan bawang goreng, kuah segar, dan kecap manis.

Biasanya lontong balap ini cocok sekali dipadukan dengan sate kerang dan minuman es kelapa muda. Tetapi, jika Anda tidak ingin kecewa ketika mencoba, bisa langsung datang ke Lontong Balap Garuda Pak Gendut.

Meskipun bisnis kuliner ini sudah berjalan sangat lama, yaitu selama empat dekade, namun kualitas rasa lontong balap Garuda di Pak Gendut ini tetap enak.

Anda bisa membeli satu porsi makan dengan harga Rp 12.000,- saja.

Wisata kuliner Surabaya ini berlokasi di depan bekas Bioskop Garuda, tepatnya di Jalan Kranggan no. 60, Sawahan, Surabaya.

5. Nasi Cumi Waspada

[Nasi Cumi Waspada Surabaya]Nasi cumi waspada

Jika Anda mencari wisata kuliner Surabaya yang tradisional, rumah makan satu ini sangat merakyat namun tetap eksis dengan makanannya yang enak.

Anda bisa mencoba nasi cumi waspada. Nasi cumi waspada ini merupakan salah satu makanan terkenal di Surabaya.

Bahkan nasi cumi waspada ini memiliki rasa yang khas dan lezat tetapi tidak akan menguras kantong Anda, karena harganya yang sangat murah meriah yaitu sekitar Rp 13.000,- sampai Rp 20.000,- saja.

Berbagai menu yang ada di dalam nasi cumi waspada ini bervariasi.

Mulai dari nasi biasa dengan isi ( nasi, cumi, dan peyek udang ), nasi campur dengan isi ( nasi, cumi, empal, telur, peyek udang ), nasi komplit ( nasi, cumi, mi goreng, susu, paru, babat, dan peyek udang ), dan ada pula nasi rawon cumi.

Mungkin bagi yang tidak senang cumi bisa memesan menu lain seperti nasi ayam, nasi tongkol, dan lainnya.

Wisata kuliner Surabaya yang satu ini sangat sederhana dan berada di pinggir jalan, tepatnya di belakang Pasar Atom yaitu di Jalan Wasapada, Pabean, Cantikan, Surabaya.

Baca juga : Wisata kuliner Bali terbaik.

6. Sego Sambel Wonokromo Mak Yeye

Jika Anda sering merasa kelaparan di malam hari, perlu mencoba kuliner enak di Surabaya yang satu ini.

Kuliner Sego Sambel Wonokromo Mak Yeye ini akan membuat pengalaman berkuliner di Surabaya makin berkesan.

Sangat cocok untuk Anda yang senang berwisata kuliner malam hari, karena tempat ini hanya buka pada pukul 22.00 – 04.00 WIB saja.

Banyak menu makan yang tersedia seperti nasi hangat dipadukan iwak pe alias ikan pari dengan campuran sambal merah yang menantang, serta ada pula lauk tradisional sederhana lainnya.

[Wisata kuliner Surabaya : Sego sambel mak Yeye]Sego sambel Mak Yeye

Untuk dapat makan di Sego Sambel Wonokromo Mak Yeye Anda harus rela mengantri panjang dengan pembeli lainnya.

Karena rasanya yang khas dan lezat, tempat makan enak di Surabaya ini menjadi tempat favorit banyak orang di malam hari.

Anda bisa menemukan kuliner ini di Jalan Jagir Wonokromo Wetan no. 12, Jagir, Wonokromo, Surabaya.

Penutup

Nah, sekiranya itulah beberapa referensi wisata kuliner Surabaya terbaik yang harus Anda coba ketika sedang berwisata ke Jawa timur, khususnya di Surabaya kota Pahlawan ini.

Sama halnya ketika Anda mencoba kuliner khas di kota lain, makanan kota Surabaya memang mudah ditemukan di tempat lain, namun akan lebih berkesan jika Anda langsung mencoba di kota aslinya.

Di jamin akan membuat Anda ketagihan.

Artikel Populer Lainnya :

- Inilah Daftar 12 Oleh-Oleh Unik Khas Samarinda Yang…
- Inilah Daftar 8 Kuliner Malam Jogja Paling Diburu…
- 8 Nama Pantai di Sulawesi Ini Yang Paling Sering…
- Ternyata Inilah Daftar 20 Tempat Wisata di Jawa…
- Inilah 9 Wisata Kuliner Bali Hits Yang Wajib Kamu…

Ulasan Pengunjung . . .

-
mitra
28 Jul 2018

Terimakasih untuk informasi kulinernya, sangat bermanfaat untuk refrensi kuliner saya saat ke surabaya.

Balas

-
Rizki Alief Irfany
30 Jul 2018

Alhamdulillah. Terimakasih sudah mampir, sukses selalu.

Balas

Ayo Berikan Ulasan Anda Batalkan balasan

Berikan informasi dan penilaian terbaik Anda untuk membantu wisatawan lain yang berkunjung.

Komentar

Nama Surel

Artikel Terbaru

-  Saat Berburu Sunrise Dan Sunset Indah Sekaligus di Bukit Moko Bandung
-  Air Terjun Banyumala, Disebut-Sebut Salah Satu Yang Terindah di Pulau Bali
-  Air Terjun Nungnung, Destinasi Bali Yang Tidak Semasyhur Kawan-Kawannya
-  Menikmati Sepotong Senja Bersama Keluarga & Pasangan di Pantai Pandawa
-  Berkelana ke Pasih Uug : Spot Wisata di Nusa Penida Yang Sepi Namun Eksotis
-  Keindahan Pura Ulun Danu Bratan Yang Diselimuti Kabut & Dikelilingi Danau
-  Menyambangi Garuda Wisnu Kencana, Dibangun 28 Tahun & Lihat Hasilnya Kini
-  Menikmati Pemandangan Senja Spektakuler di Tepi Tebing Pura Uluwatu Bali
-  Menyingkap Daftar Keindahan Tempat Wisata di Bali Yang Diakui Oleh Dunia
-  2 Malam di Gunung Lawu via Cetho, Banyak Hal Keren Yang Saya Temukan

Tentang • Kontak • Kerjasama2015 - 2020 © Ray Adventure Indonesia