          BUZZING!   CIRCLE   PLAY   COLLABS   YOUTHCON     Log In / Sign Up       Buzzing!     Circle     Play     Collabs      Search Ã—   Search      Interest  Ini Empat Spot Liburan Low Budget di Surabaya. Dijamin Instagramable!          aliccaazzahra Posted on December 25th 2019     Hayo, siapa yang disini pengin liburan tapi gak dikasih sangu sama orang tua? Nggak usah Khawatir, Aku punya solusinya. Di Surabaya ada banyak banget spot instagramable yang nggak kalah sama luar kota. Dan asyiknya lagi nggak menguras kantong!    Ã‚Â  Foto: Piknikdong Taman yang satu ini Buka mulai dari Jam 6 pagi sampai jam 6 sore. Ã‚Â Di sini ada hamparan bunga yang Instagramable. Kerennya lagi, nggak cuma satu jenis bunga. Tapi ada banyak banget dan warna warni! Di sarankan untuk datang pada pagi hari atau sore ya guys! Soalnya cahaya matahari di jam tersebut sangat bagus untuk fotomu. Ã‚Â  Destinasi satu ini ga kalah sama yang di kota lain. Tempat ini menyuguhkan pemandangan pohon bambu tinggi menjulang yang sangat asri. Cocok buat kalian yang ingin liburan dengan nuansa alam hutan.    Ã‚Â  Destinasi yang Satu ini sudah nggak asing di telinga warga Surabaya. Kamu akan disuguhkan hutan mangrove seluas 200 hektar. Dengan nuansa yang nyaman tentunya. Disini buka mulai pukul 8 pagi sampai 4 sore. Sama seperti Taman Harmoni, jam paling bagus untuk foto adalah pagi dan sore hari. Ã‚Â  Semenjak dibangun, Kenpark atau Kenjeran Park tak pernag sepi pengunjung. Hal ini tak lepas dari banyaknya spot instagramable yang ada di sini. Mulai dari Klenteng, lapangan pacuan kuda, hingga pinggir pantai yang dipenuhi bakau. Disini kalian bisa menikmati kuliner khas Surabaya loh. Mulai dari lontong balap, lontong kupang, hingga rujak cingur.   Spot Liburan Surabaya  instagramable                Related Articles           Interest    Siapa Tandingan Asus Zenfone Max Pro M1?   Untuk masalah kualitas gaming, Asus Zenfone Max Pro M1 nggak perlu diragukan lagi. Sebab, Asus men-claim gawai terbarunya ini mampu digunakan bermain Rules of Survival selama 7 jam tanpa henti yang notabenenya sangat boros daya. Hal ini dikarenakan kapasitas baterai yang cukup besar, yaitu 4000 mAH. Nggak salah jika AnTuTu memberi skor yang cukup tinggi untuk gawai ini yaitu 116.685. Kira-kira gawai apa lagi ya yang bisa membantu anda push rank dalam bermain game selain Asus Zenfone Max Pro M1?             Interest    Kerja dari Rumah karena Coronavirus? 3 Hal ini Wajib Kalian Siapkan   Saat ini sejumlah orang tengah menanti kabar dari sekolah, kampus, atau kantor tempatnya bekerja. Apakah besok, Senin (16/3) akan ada kebijakan belajar atau kerja dari rumah. Ada beberapa hal yang perlu kalian siapkan jika harus kerja dari rumah. Apa saja?             Interest    Tengah Bulan Kantong Tipis, tapi Pengen Nongkrong? Coba 6 Trik Hemat Berikut Ini   Maret sudah memasuki tengah bulan nih. Biasanya uang jajan sudah mulai menipis kan? Nah, tim mainmain.id mau ngasih tips, jajan sekaligus nongkrong hemat dengan memanfaatkan sejumlah promo. Ssst...promo tersembunyi yang belum banyak diketahui orang loh.         Editor's Picks      Juarai Liga Champions, Bayern Munich Raih Treble Winner     Miguel Oliviera Juara di GP Styria, Manfaatkan Kesalahan Espargaro dan Miller     Gotham Knights, Game Batman yang Tidak Ada Batman-nya                     Co-Creation &amp; Ideas Mainmain.id is the pleasing online  work-play platform for creative youth community to make appealing content collaboratively.  Hit Us a Hello! DBL Indonesia Office - Surabaya Town Square - Mezzanine Level, Jl Hayam Wuruk No 6, Surabayahello@mainmain.id  Affiliates   DBL ID   MainBasket  MainSepeda  KFC-ESG    Contact With Us        Bahasa Indonesia English     Copyright Â© 2018 MAINMAIN.ID. All Rights Reserved. Any commercial use or distribution without the express written consent of Mainmain is strictly prohibited. Home | Privacy Policy | Contact | MainBasket | DBL ID      Ã—            Forgot your password?   Log In     or     Login with Facebook      Login with Google       not a member?    Register    Hi, can we know more about you ?       Male Female   Tell us about your school     Province Aceh Bali Banten Bengkulu Daerah Istimewa Yogyakarta DKI Jakarta Gorontalo Jambi Jawa Barat Jawa Tengah Jawa Timur Kalimantan Barat Kalimantan Selatan Kalimantan Tengah Kalimantan Timur Kalimantan Utara Kepulauan Bangka Belitung Kepulauan Riau Lampung Maluku Maluku Utara Nusa Tenggara Barat Nusa Tenggara Timur Papua Papua Barat Riau Sulawesi Barat Sulawesi Selatan Sulawesi Tengah Sulawesi Tenggara Sulawesi Utara Sumatera Barat Sumatera Selatan Sumatera Utara  City   Level of School  School Name      Next   Create your login information            I agree to the Terms &amp; Conditions   Submit  &lt; Previous 