https://www.mainmain.id

-  BUZZING!
-  CIRCLE
-  PLAY
-  COLLABS
-  YOUTHCON
Log In / Sign Up
Buzzing!
Circle
Play
Collabs

Search

×

Search
Interest

Ini Empat Spot Liburan Low Budget di Surabaya. Dijamin Instagramable!

aliccaazzahra

Posted on December 25th 2019

Hayo, siapa yang disini pengin liburan tapi gak dikasih sangu sama orang tua? Nggak usah Khawatir, Aku punya solusinya. Di Surabaya ada banyak banget spot instagramable yang nggak kalah sama luar kota. Dan asyiknya lagi nggak menguras kantong!

Â

Foto: Piknikdong

Taman yang satu ini Buka mulai dari Jam 6 pagi sampai jam 6 sore. Â Di sini ada hamparan bunga yang Instagramable. Kerennya lagi, nggak cuma satu jenis bunga. Tapi ada banyak banget dan warna warni! Di sarankan untuk datang pada pagi hari atau sore ya guys! Soalnya cahaya matahari di jam tersebut sangat bagus untuk fotomu.

Â

Destinasi satu ini ga kalah sama yang di kota lain. Tempat ini menyuguhkan pemandangan pohon bambu tinggi menjulang yang sangat asri. Cocok buat kalian yang ingin liburan dengan nuansa alam hutan.

Â

Destinasi yang Satu ini sudah nggak asing di telinga warga Surabaya. Kamu akan disuguhkan hutan mangrove seluas 200 hektar. Dengan nuansa yang nyaman tentunya. Disini buka mulai pukul 8 pagi sampai 4 sore. Sama seperti Taman Harmoni, jam paling bagus untuk foto adalah pagi dan sore hari.

Â

Semenjak dibangun, Kenpark atau Kenjeran Park tak pernag sepi pengunjung. Hal ini tak lepas dari banyaknya spot instagramable yang ada di sini. Mulai dari Klenteng, lapangan pacuan kuda, hingga pinggir pantai yang dipenuhi bakau. Disini kalian bisa menikmati kuliner khas Surabaya loh. Mulai dari lontong balap, lontong kupang, hingga rujak cingur.

Spot Liburan Surabaya instagramable
https://www.dbl.id/r/6357/dbl-indonesia-bikin-kamu-ketagihan-olahraga-lewat-dbl-play-skills-competition
https://www.dbl.id/r/6357/dbl-indonesia-bikin-kamu-ketagihan-olahraga-lewat-dbl-play-skills-competition

RelatedArticles
https://www.mainmain.id/r/3/siapa-tandingan-asus-zenfone-max-pro-m1
Interest
Siapa Tandingan Asus Zenfone Max Pro M1?

Untuk masalah kualitas gaming, Asus Zenfone Max Pro M1 nggak perlu diragukan lagi. Sebab, Asus men-claim gawai terbarunya ini mampu digunakan bermain Rules of Survival selama 7 jam tanpa henti yang notabenenya sangat boros daya. Hal ini dikarenakan kapasitas baterai yang cukup besar, yaitu 4000 mAH. Nggak salah jika AnTuTu memberi skor yang cukup tinggi untuk gawai ini yaitu 116.685. Kira-kira gawai apa lagi ya yang bisa membantu anda push rank dalam bermain game selain Asus Zenfone Max Pro M1?

---------------------------------------------------------------

https://www.mainmain.id/r/5833/7-olah-raga-ringan-yang-bisa-kamu-lakuin-di-rumah
Interest
7 Olah Raga Ringan yang Bisa Kamu Lakuin di Rumah

Tinggal di rumah untuk menghindari persebaran wabah coronavirus COVID-19 memang baik. Tapi jangan cuma rebahan atau bermalas-malasan. Tubuh tetap harus aktif supaya sehat. Salah satu yang nggak boleh dilupakan adalah berolahraga.

---------------------------------------------------------------

https://www.mainmain.id/r/5848/sony-beberkan-detail-spesifikiasi-playstation-5-jadi-kapan-diluncurkan
Interest
Sony Beberkan Detail Spesifikiasi PlayStation 5, Jadi Kapan Diluncurkan?

Sony kembali membuat publik memperbincangkan kemunculan Playstation 5 (PS5). Sebab, Lead system architect Sony Mark Cerny menunjukan model terbaru untuk konsol PlayStation 5 lewat sebuah video. Video dengan durasi satu jam itu menjelaskan spesifikasi PS5.

Editor's Picks

Ini Daftar Lengkap Pemenang MTV EMA 2020!
Menang Banyak! BTS dan Stray Kids Gondol Tropi MTV EMA 2020
2 Perempuan di Balik Karier Cemerlang Kamala Harris

https://www.astra-honda.com/product/beat
https://www.astra-honda.com/product/beat-street

Co-Creation & Ideas

Mainmain.id is the pleasing online
work-play platform for creative youth community to make appealing content collaboratively.

Hit Us a Hello!

DBL Indonesia Office - Surabaya Town Square - Mezzanine Level, Jl Hayam Wuruk No 6, Surabaya
hello@mainmain.id

Affiliates

DBL ID
MainBasket
MainSepeda
KFC-ESG

Contact With Us

https://www.instagram.com/mainmain.id/ https://twitter.com/mainmainid https://facebook.com/mainmainmedia

Bahasa Indonesia English

Copyright © 2018 MAINMAIN.ID. All Rights Reserved. Any commercial use or distribution without the express written consent of Mainmain is strictly prohibited.
Home | Privacy Policy | Contact | MainBasket | DBL ID

×

Forgot your password?
Log In
---------------------------------------------------------------
or  Login with Facebook
Login with Google
---------------------------------------------------------------
not a member?  Register

Hi, can we know more about you ?

Male Female

Tell us about your school

Province Aceh Bali Banten Bengkulu Daerah Istimewa Yogyakarta DKI Jakarta Gorontalo Jambi Jawa Barat Jawa Tengah Jawa Timur Kalimantan Barat Kalimantan Selatan Kalimantan Tengah Kalimantan Timur Kalimantan Utara Kepulauan Bangka Belitung Kepulauan Riau Lampung Maluku Maluku Utara Nusa Tenggara Barat Nusa Tenggara Timur Papua Papua Barat Riau Sulawesi Barat Sulawesi Selatan Sulawesi Tengah Sulawesi Tenggara Sulawesi Utara Sumatera Barat Sumatera Selatan Sumatera Utara
City
Level of School
School Name

Next

Create your login information

I agree to the Terms & Conditions
Submit