Skip to content

-    (031) 9914 2335
-    0817 332 731
-    0813 3553 5636

-    7 Hari 24 Jam
logo one rent car rental mobil di surabaya][logo one rent car rental mobil di surabaya

- Beranda
- Tentang Kami
- Harga

- Chevrolet
- Mobil HRV
- Mobilio
- Innova
- Vellfire

- Kerjasama
- Blog
- Kontak

Menu

- Beranda
- Tentang Kami
- Harga

- Chevrolet
- Mobil HRV
- Mobilio
- Innova
- Vellfire

- Kerjasama
- Blog
- Kontak

Wisata Kuliner Di Surabaya Paling Populer, Wajib Dikunjungi!

-  By Eddy
-  December 3, 2019
-     7:30 am
-  No Comments

Surabaya adalah kota metropolitan sekaligus menjadi kota di Pulau Jawa terbesar kedua setelah Jakarta. Kota pahlawan ini tak hanya dikenal dengan wisata alamnya tapi juga wisata kuliner yang sangat beragam. Jika Anda adalah pemburu kuliner, maka wisata kuliner di Surabaya wajib kamu datangi.

Kalau wisata alam di Surabaya terkenal hingga ke seluruh Indonesia, maka dari sisi wisata kuliner juga tak mau ketinggalan. Mulai dari kuliner tradisional khas Surabaya hingga modern, semuanya ada disini.

Table of Contents

- Wisata Kuliner Paling Populer di Surabaya

- 1. Nasi Empal Pengampon
- 2. Tahu Campur Kalasan
- 3. Rawon Setan Mbak Endang
- 4. Sego Sambel Mak Yeye
- 5, Nasi Cumi Waspada
- 6. Sate Lisidu
- 7. Soto Lamongan Pak Har

Wisata Kuliner Paling Populer di Surabaya

Dari sekian banyak tempat makan di Surabaya pasti ada yang sangat terkenal. Baik dari sisi sejarahnya, rasa makanan, ataupun karena hal unik lain di dalamnya. Simak daftar tempat makan paling populer di Surabaya berikut ini.

1. Nasi Empal Pengampon

Wisata kuliner di Surabaya ini cukup populer, meski jika dilihat lauknya cukup sederhana. Nasi Empal Pengampon terdiri dari nasi pulen, tempe, suwiran empal, tumisan kacang panjang, dan tak ketinggalan lalapannya.

Ciri khas nasi ini terdapat pada rasa nasi yang unik dan perpaduan rasa empal yang gurih, manis, dan juga empuk. Warung nasi ini ada di jalan Pengampon, Surabaya.

2. Tahu Campur Kalasan

Tahu campur memiliki isian jeroan sapi, daging, tahu goreng, selada, perkedel, dan tak lupa disiram kuah bumbu kental. Rasanya yang khas membuat tahu campur masih bertahan hingga kini. Tempat makan satu ini adanya di jalan Kalasan, Tambaksari.

3. Rawon Setan Mbak Endang

Rawon setan yang paling terkenal adalah rawon setan Mbak Endang. Rawon setan ini jadi paling pertama hadir di Indonesia.

Bisa dibilang makanan ini adalah kuliner malam Surabaya. Ciri khas makanan ini adalah rawon yang besar dan empuk serta rasa kuah yang khas. Rawon nikmat ini adanya di jalan Embong.

4. Sego Sambel Mak Yeye

Makanan satu ini pasti jadi favorit bagi Anda pecinta kuliner pedas. Makanan pedas Surabaya ini sangat menggugah selera, dan lagi-lagi merupakan kuliner malam.

Sego sambel Mak Yeye adalah perpaduan antara nasi dan lauk ikan pari yang ditaburi sambal merah. Kuliner hits ini sangat terkenal karena pedasnya, adanya di sekitaran jalan Jagir Wonokromo.

5, Nasi Cumi Waspada

Kuliner Surabaya berikutnya yang harus dicoba adalah kuliner seafood Surabaya bernama nasi cumi waspada. Warung nasi dengan menu andalan cumi ini juga dikenal karena murahnya.

Nasi hangat disandingkan dengan cumi tinta yang sangat lezat. Bagi Anda yang tak suka cumi masih ada beragam menu lain yang bisa dipilih. Adanya di sekitaran jalan Waspada Pabean.

6. Sate Lisidu

Sate di warung ini bentuknya pipih dengan tambahan bumbu kacang asli Tuban yang khas. Kacang ini sebelumnya disangrai terlebih dahulu untuk membuatnya semakin nikmat.

Hal unik lain dari sate Lisidu adalah pada proses pengipasan sate dilakukan dari atas dan juga bawah. Belum lagi, pada setiap tusuk sate hanya ditemukan satu bagian ayam saja. Adanya di Jalan Kuta.

7. Soto Lamongan Pak Har

Soto Lamongan ini sangat populer di Surabaya, dikenal dengan soto porsi jumbo dan kuah kuning yang sangat kental. Belum lagi taburan ayam, seledri, dan jeroan yang bisa dipilih sesuai selera. Makanan populer Surabaya ini sangat wajib dicoba. lokasinya ada di jalan Ir. Soekarno.

Kuliner khas Surabaya yang sangat banyak jenisnya tentu membuat wisatawan yang datang ke kota ini akan ketagihan untuk datang kembali. Tujuannya sudah pasti untuk berburu wisata kuliner yang ada di kota pahlawan ini.

Wisata kuliner di Surabaya wajib untuk dijelajahi bersama keluarga, pasangan, atau sahabat. Pengalaman seru dengan makanan yang kebanyakan adalah tradisional ini tak bisa diulang di lain kesempatan. Yuk berwisata kuliner ke Surabaya!

Artikel Terkait

Gedung Graha Wisata Surabaya Solusi Venue Pernikahan Anda

March 22, 2020   No Comments

Pernikahan sering dianggap sebagai momen paling bermakna bagi banyak orang di sepanjang hidup mereka. Bukan hanya soal momen mensahkan ikatan pernikahan saja tetapi juga momen

Read More » https://rentcarsby.com/rekomendasi-travel-dari-surabaya-ke-malang/

Rekomendasi Travel dari Surabaya ke Malang

February 9, 2020   No Comments

Malang merupakan kota dengan segudang hal yang bisa kamu kunjungi. Tidak habis para wisatawan silih berganti mendatangi tempat yang satu ini. Malang memang menghadirkan sejuta

Read More » https://rentcarsby.com/perjalanan-surabaya-malang-berapa-jam-ini-jawabannya/

Perjalanan Surabaya Malang Berapa Jam? Ini Jawabannya!

February 9, 2020   No Comments

Kota Surabaya dan kota Malang merupakan kota besar yang ada di Jawa Timur. Kedua kota ini sering dijadikan sebagai tujuan untuk berwisata, bekerja, bahkan menuntut

Read More »
Share on facebook
Facebook
Share on google
Google+
Share on twitter
Twitter
Share on linkedin
LinkedIn
Share on pinterest
Pinterest
Eddy][Eddy
Eddy
Rental mobil Surabaya plus driver cs online 24 jam dengan harga murah mulai 350rb/hari driver ramah dan berpengalaman, call 081332229557 Eddy. All Posts »
PrevPreviousRekomendasi Wisata Surabaya Malam Hari yang Mempesona
NextPantai Ria Kenjeran Park Tempat Wisata Pantai Hits di SurabayaNext

Leave a Comment Cancel Reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Type here..

Name*

Email*

Website

This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.

Kantor Rental Mobil di Surabaya

Terimakasih buat Anda yang sudah mengunjungi website kami dan berkunjung ke kantor kami di Surabaya. Terimakasih juga buat yang sudah berlangganan mobil kepada kami, semoga kami bisa menjadi lebih baik lagi kedepan.

Jam Kerja

Buka Setiap Hari (7 Hari / 24 Jam)

Alamat Kantor

Jl sambisari 3 no 30 RT/RW 02/03, Kel. Lontar, Kec. Sambikerep, Surabaya
Phone:+62 8133 5535 636
WA:+62 8133 5535 636
Email: info@rentcarsby.com

One Rent Car Surabaya 2019 © All Rights Reserved. Design by DigitalBranded.com

#up