#

- https://wisato.id/
- Tips Wisata
- Wisata Air
- Wisata Alam
- Wisata Budaya
- Wisata Kuliner
- Kontak Kami
- Login

OUR NETWORK
https://geotimes.co.id/
https://geolive.id/
https://poliklitik.com/
https://setanmerah.net/
https://inikpop.com/
https://ligalaga.id/
https://meramuda.com/
http://infojakarta.net/

#
pencarian

OUR NETWORK

https://setanmerah.net/
https://poliklitik.com/
https://geotimes.co.id/
https://geolive.id/
https://inikpop.com/
https://ligalaga.id/
http://infojakarta.net/
https://meramuda.com/

Destinasi Travel Indonesia

#
https://wisato.id/ https://wisato.id/

- https://wisato.id/
- Tips Wisata
- Wisata Air
- Wisata Alam
- Wisata Budaya
- Wisata Kuliner
- Kontak Kami
- Login

# #

Beranda  Wisata Kuliner  10 Makanan Kaki Lima Terbaik di Surabaya

- Wisata Kuliner

10 Makanan Kaki Lima Terbaik di Surabaya

Admin

Tahu Campur Cak KaharSource Image: Instagram @ guniezzt
https://www.facebook.com/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fwisato.id%2Fwisata-kuliner%2F10-makanan-kaki-lima-terbaik-di-surabaya%2F https://twitter.com/intent/tweet?text=10+Makanan+Kaki+Lima+Terbaik+di+Surabaya&url=https%3A%2F%2Fwisato.id%2Fwisata-kuliner%2F10-makanan-kaki-lima-terbaik-di-surabaya%2F&via=Destinasi+Travel+Indonesia https://plus.google.com/share?url=https://wisato.id/wisata-kuliner/10-makanan-kaki-lima-terbaik-di-surabaya/ whatsapp://send?text=10+Makanan+Kaki+Lima+Terbaik+di+Surabaya%20-%20https%3A%2F%2Fwisato.id%2Fwisata-kuliner%2F10-makanan-kaki-lima-terbaik-di-surabaya%2F

Surabaya merupakan kota besar yang terdapat di Jawa Timur. Surabaya adalah kota modern, yang memiliki banyak tempat menarik seperti tempat berbelanja, wisata religi, wisata sejarah dan terdapat juga festival tahunan yang menjadikan tempat ini wajib untuk dikunjungi.

Bagi anda yang sudah memiliki rencana untuk berkunjung ke Kota Surabaya dengan tujuan untuk berwisata atau urusan bisnis, terdapat hal yang tidak boleh untuk dilewatkan yakni mencicipi kuliner yang ada disini.

Kali ini kami akan memberikan info menarik bagi anda mengenai makanan yang ada di Surabaya, namun bukan makanan berkelas yang mewah, melainkan makanan kaki lima terbaik di Surabaya yang wajib banget untuk anda cicipi. Ini dia 10 makanan kaki lima terbaik di Surabaya. Selamat menyimak!!!

Bebek Tugu Pahlawan

Sumber: Instagram @astridmimilicious

Makanan kaki lima pertama yang akan kita bahas adalah Bebek Tugu Pahlawan. Terletak disebelah selatan Tugu Pahlawan, disebrang pintu masuk Tugu Pahlawan, makanan ini menjadi banyak digemari oleh pengunjung yang datang. Bahkan artis ibu kota seperti Dorce Gamalama pun juga pernah mencicipi lezatnya Bebek Tugu Pahlawan. Karena begitu ramainya, sekarang warung kaki lima ini membuka dua tempat antrian. Tempat antrian pertama melayani pengunjung yang makan ditempat, sedangkan antrian kedua untuk pengunjung yang memesan untuk dibungkus atau bawa pulang. Yang membuat sajian makanan ini mempunyai rasa yang begitu lezat, adalah sambalnya. Ditambah lagi dagingnya yang empuk semakin menambah cita rasa dari bebek ini. Bebek Tugu Pahlawan ini buka mulai dari habis sholat magrib.

Mie Ayam Bandung dan Ronde Pegasus

Sumber: Instagram @mammie.sby

Mie ayam Bandung dan Ronde Pegasus ini memiliki lokasi yang mudah untuk di kunjungi yaitu berada di pinggir jalan, di Jalan Raya Ngagel sebelah kanan jalan dari arah Pucang. Yang menarik dari tempat ini adalah selain mienya yang dibuat sendiri, mie ini juga selalu dimasak satu-satu, meskipun pesananya dari satu meja yang sama. Mie ayam ditempat ini di jual mulai harga Rp. 15.000,-. Bukan hanya mie ayam yang bisa anda cicipi, ada Yamie yang rasanya juga lezat. Terdapat pula ronde yang rasanya paling mantap. Sekali anda mencoba ronde ditempat ini, anda pasti akan kembali lagi. Harga untuk satu porsi ronde berisi lima butir dihargai Rp. 10.000,-. Tempat ini buka setelah sholat magrib sampai pukul 23.00. Ada apalagi sih kuliner asal Bandung? simak 10 Kuliner Nikmat Tersembunyi di Kota Bandung sebagai referensi Kamu berjalan-jlaan di kota kembang tersebut.

Mie Aceh Bang Cen

Sumber: Instagram @mieaceh.bangcen

Mie Aceh Bang Cen merupakan menu yang pas saat anda berkunjung di Surabaya. Menu ini sangat cocok bagi kalian yang menginginkan makanan murah dengan porsi lumayan banyak. Yang menarik dari Mie ini adalah penjual sekaligus kokinya asli orang Aceh, jadi soal rasa dijamin pasti memuaskan lidah anda. Harga Mie Aceh Bang Cen ini juga cukup murah sekitar Rp.10000,-. Pastinya sangat pas dengan kalian para mahasiswa kan ya?.

Mie Aceh Bang Cen terletak di Foodcourt Circle K, Jln. Nginden Semolo, sebelah kanan jalan dari arah Kebun Bibit. Bukan hanya mie aceh yang dapat anda rasakan, ada juga nasi goreng Aceh dan kopi Sanger. Tempat ini baru buka disiang hari sekitar pukul 14.00 hingga dini hari.

Depot Ampel

Sumber: Instagram @depotampel

Depot Ampel, adalah tempat makan yang menyajikan masakan khas Timur Tengah. Walaupun namanya Depot Ampel, namun tempat ini tidak terletak di daerah Ampel, tetapi terletak di jalan Walikota Mustajab dekat dengan balai kota. Walaupun tempatnya bisa dibilang kecil, namun untuk urusan cita rasa yang diberikan anda tidak perlu khawatir, dijamin enak. Pengolahan masakan berbahan dasar kambing disini dijamin tidak berbau kambing sama sekali. Tidak hanya nasi kebuli yang bisa anda cicipi, ada juga nasi briyani, sate sumsum, dan gule kambing. Tempat ini buka dari siang hari hingga malam.

Sop Kaki Sapi Hj Munir

Sumber: Instagram @horizonhoman

Makanan kaki lima selanjutnya adalah sop kaki sapi HJ Munir. Tempat ini adalah salah satu tempat makan yang sangat terkenal bila anda berkunjung ke Surabaya. Bahkan pelawak-pelawak seperti Nunung CS pernah nongkrong disini. Harga untuk satu porsi sop kaki sapi ini Rp.16.000/porsi. Cita rasa makanan ini dijamin nikmat. Jika anda suka babat atau kikil tempat ini juga menyediakanya loh.

Bukan hanya sopnya saja yang bisa anda nikmati, ada juga sate kambing. Sop kaki sapi Hj Munir berada di Jl. Raya Kupang Indah, Surabaya (pinggir jalan tol). Tempat ini buka malam hari mulai pukul 18.00

Lontong Balap Embong Blimbing

Sumber: Instagram @woof.bear

Lontong Balap Embong Blimbing merupakan salah satu pusat makanan enak dan murah di Kota Surabaya. Tempat ini berada di Paguyuban Blimbing Ria. Yang merupakan deretan makanan-makanan lezat yang dapat anda pilih sesuka hati. Ditempat ini bukan hanya ada sajian lontong balapnya yang lezat, ada juga kikil sapi, dan sate kerang yang nikmat untuk anda cicipi dan semuanya recomended!. Mencicipi lontong balap ditemani dengan sate kerang adalah perpaduan yang paling oke. Harga yang diberikan sebesar Rp.15.000,- untuk 2 porsi.

Jika anda tidak tau, apa sih lontong balap itu? Lontong balap adalah makanan dengan isi taoge bejibun, lontong , tahu dan kuah petis. Banyak orang yang memadukanya dengan dengan sate kerang dan bumbu petis pedas yang akan menambah kelezatan dari lontong balap ini. Lontong balap Embong Blimbing berlokasi di sepanjang jalan Embong Blimbing, Surabaya.

Tahu Campur Cak Kahar

Sumber: Instagram @ guniezzt

Tahu campur adalah salah satu makanan tradisional yang cukup terkenal di Surabaya. Tahu campur milik Cak Kahar ini merupakan tahu campur dengan konsep kaki lima (Food Street). Lokasi tahu campur ini berada di Jln. Embong Malang (Tepat disebrang JW Marriot). Terdapat dua macam menu makanan disini yaitu Tahu Campur dan Tahu Tek. Kedua makanan ini memiliki rasa yang sama-sama enak. Bila anda lebih suka makanan yang berkuah anda bisa pesan tahu campur, namun bila anda lebih senang yang keringan bisa memesan tahu tek. Atau bila anda penasaran dengan rasanya, anda juga bisa pesan kedua-duanya. Seporsi tahu campur dan tahu tek dihargai dengan harga yang sama yaitu Rp.15000,-.

Rawon Setan Embong Malang

Sumber: Instagram @filipusverdi

Tidak sedikit para pecinta kuliner dari luar kota datang kemari untuk merasakan nikmatnya seporsi nasi rawon. Nasi rawon yang satu ini mempunyai cita rasa yang enak. Rawon Setan Embong Malang berada di Jln. Embong Malang (depan JW Marriot), sebelum tahu campur cak Kahar). Ditempat ini juga terdapat beberapa menu lain selain rawon, seperti nasi campur dan nasi pecel yang dijamin tidak kalah enak dan harus dicoba.

Bakso Rindu Malam

Sumber: Instagram @jajanbakso

Makanan kaki lima terbaik di Surabaya selanjutnya adalah bakso Rindu Malam. Bakso ini merupakan bakso Solo yang terdiri atas bakso halus, kasaran, bakso puyuh, bakso keju, dan juga tahu yang disajikan hangat didalam satu mangkok. Lokasi bakso Rindu Malam ini berada di ujung Jalan Adityawarman. Harga untuk satu porsi bakso Solo campur adalah Rp. 10000,-. Bila ditambah dengan sepiring lontong dan segelas es teh menjadi Rp.15000.

RM. Laksana Jaya

Sumber: Instagram @lidiasoeharto

Berbagai macam masakan Jawa Timur dapat anda temukan disini. Mulai dari bermacam-macam sate seperti sate ayam, sate kelinci, ada juga nasi campur, nasi pecel, rawon, sop buntut, es sinom, dan masih banyak lagi yang dapat anda cicipi. Semua makanan disini mempunyai rasa yang sangat lezat. Harga makanan ditempat ini, mulai dari Rp. 9000,-. Buat anda yang suka dengan cita rasa makanan khas Jawa Timur, tempat ini sangat cocok untuk dikunjungi.

Sumber Gambar:
instagram.com/p/BHVIhWrD0aM/
instagram.com/p/BPfe5_ZFCb9/
instagram.com/p/BZ8Xe8WHrM6/
instagram.com/p/BHVIHbRD_UX/
instagram.com/p/BYieFmln9MD/
instagram.com/p/BLBZlNzD1KD/
instagram.com/p/-AJ70YjwC4/
instagram.com/p/BLbFrtaBBOS/
instagram.com/p/5JCQgPq8vw/
instagram.com/p/BDwxFwFPpEb/
instagram.com/p/BRA-e7GDr6y/

- LABEL
- Jawa Timur
- Surabaya

MOST POPULAR

1

10 Tempat Kuliner Terenak di Malioboro yang Harus Dicoba

2

7 Tempat Makan Gudeg Mercon Terpedas di Yogyakarta

3

10 spot pemancingan terbaik di Jakarta

4

10 Curug yang Dapat Kamu Temui di Serang

5

10 Tempat Wisata di Kotabaru

6

10 Tempat Makan yang Bakal Bikin Kamu Balik Lagi di Tangerang...

7

10 Oleh-oleh Khas Kupang

ITINERARY

1

Itinerary 3 Hari 2 Malam Di Cirebon

2

Itinerary 3 Hari 2 Malam di Surabaya

3

Itinerary 3 Hari 2 Malam di Gunungkidul

4

Itinerary 3 Hari 2 Malam di Magelang

5

Itinerary 3 Hari 2 Malam di Berau (Derawan)

6

Itinerary 3 Hari 2 Malam di Ubud

7

Itinerary 3 Hari 2 Malam di Badung (Kuta)

https://meramuda.com/

-  4 Macam Meditasi untuk Pemula, Caranya Mudah Dilakukan Manfaatnya Beragam4 Macam Meditasi untuk Pemula, Caranya Mudah Dilakukan Manfaatnya Beragam

-  Lanolin, Bahan Pelembap Terbaik Untuk Pemilik Kulit KeringLanolin, Bahan Pelembap Terbaik Untuk Pemilik Kulit Kering

-  Ini Alasan Rambut Jadi Rontok Saat Stres MelandaIni Alasan Rambut Jadi Rontok Saat Stres Melanda

https://geotimes.co.id/

-  Generasi Milenial Perlu Belajar dari Bu Mega, Jangan Demo Aja

-  SKS di SMA, Apakah Tepat?

-  Sumbangsih Milenial Dipertanyakan oleh Ibu Megawati

https://setanmerah.net/

-  Solskjaer Geram dengan Penetapan Jadwal Pertandingan Manchester UnitedSolskjaer Geram dengan Penetapan Jadwal Pertandingan Manchester United

-  Empat Hal Menarik dari Kemenangan United Atas EvertonEmpat Hal Menarik dari Kemenangan United Atas Everton

-  Ole Gunnar Solskjaer: Ini yang Saya MauOle Gunnar Solskjaer: Ini yang Saya Mau

https://ligalaga.id/

-  Ollie Watkins dan Catataan Kemenangan 3-0 Aston Villa atas ArsenalOllie Watkins dan Catataan Kemenangan 3-0 Aston Villa atas Arsenal

-  6 November 1986: Ketika Alex Ferguson Datang6 November 1986: Ketika Alex Ferguson Datang

-  Mengenang Kunjungan Mengerikan United ke NerakaMengenang Kunjungan Mengerikan United ke Neraka

https://inikpop.com/

-  5 Drakor Mengenai Perebutan Cinta yang Tidak Biasa5 Drakor Mengenai Perebutan Cinta yang Tidak Biasa

-  6 Drakor Inspiratif Mengenai Pengejaran Mimpi6 Drakor Inspiratif Mengenai Pengejaran Mimpi

-  Kocak! Ini Dia Kesalahpahaman Paling Konyol yang Terjadi Antara Idol-idol K-PopKocak! Ini Dia Kesalahpahaman Paling Konyol yang Terjadi Antara Idol-idol K-Pop

Admin

Loading...

ARTIKEL TERKAIT

##
Pasar Kaget Binjai yang Bikin Lupa Waktu!
Pasar Kaget Binjai yang Bikin Lupa Waktu!Pasar Kaget Binjai yang Bikin Lupa Waktu!

Wisata Itik Alabio, Hewan Khas Kalimantan yang Nikmat Untuk Kulineran
Wisata Itik Alabio, Hewan Khas Kalimantan yang Nikmat Untuk KulineranWisata Itik Alabio, Hewan Khas Kalimantan yang Nikmat Untuk Kulineran

The Hills Dining Restaurant, Tempat Makan Ikonik di Semarang
The Hills Dining Restaurant, Tempat Makan Ikonik di SemarangThe Hills Dining Restaurant, Tempat Makan Ikonik di Semarang

Oleh-Oleh Khas Halmahera Barat
Oleh-Oleh Khas Halmahera BaratOleh-Oleh Khas Halmahera Barat

ARTIKEL TERBARU

- Semua
- Uncategorized

Lebih

1
Pelabuhan Bagan, Saksi Bisu Kota Nelayan
2
Taman Rimba, Tempat Liburan Favorit di Kota Jambi dengan Dua Konsep Wisata Sekaligus
3
Berpetualang ke Objek Wisata Air Terjun Manyandar
4
Eksotisme Pantai Nanseri Sebagai Salah Satu Pantai Terindah Di Maluku
5
Jembatan Biru Sumurup, Gudangnya Spot Foto Kekinian
6
Keindahan Wisata Pulau Bair Dengan Deretan Pulau Menawan
7
Pantai Tinalapu, Bukti Nyata Keindahan Indonesia Yang Luar Biasa!
8
Pantai Ngurbloat, Pantai Eksotis Dengan Pasir Putih Terhalus Nomor Dua Sedunia
9
Pulau Ular Buton Selatan, Mutiara Wisata di Maluku
10
Pesona Pantai Hukurila yang Aduh Manise
https://www.facebook.com/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fwisato.id%2Fwisata-kuliner%2F10-makanan-kaki-lima-terbaik-di-surabaya%2F https://twitter.com/intent/tweet?text=10+Makanan+Kaki+Lima+Terbaik+di+Surabaya&url=https%3A%2F%2Fwisato.id%2Fwisata-kuliner%2F10-makanan-kaki-lima-terbaik-di-surabaya%2F&via=Destinasi+Travel+Indonesia https://plus.google.com/share?url=https://wisato.id/wisata-kuliner/10-makanan-kaki-lima-terbaik-di-surabaya/ whatsapp://send?text=10+Makanan+Kaki+Lima+Terbaik+di+Surabaya%20-%20https%3A%2F%2Fwisato.id%2Fwisata-kuliner%2F10-makanan-kaki-lima-terbaik-di-surabaya%2F mailto:?subject=10+Makanan+Kaki+Lima+Terbaik+di+Surabaya&body=https%3A%2F%2Fwisato.id%2Fwisata-kuliner%2F10-makanan-kaki-lima-terbaik-di-surabaya%2F

[Logo Wisato]

- Kontak Kami

Wisato - Destinasi Travel Indonesia
https://twitter.com/wisatoID https://www.facebook.com/wisatoID/ https://www.instagram.com/wisato.id/

Hey there!

Sign in

Nama Pengguna atau Alamat Email

Sandi

Forgot password?

Don't have an account? Register

Forgot your password?

Enter your account data and we will send you a link to reset your password.

Nama Pengguna atau Alamat Email

Back to Login

Your password reset link appears to be invalid or expired.

Close
of

Processing files…

Edit with Live CSS

Save
Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.