#
Super][Super][Super

- Home
- Lifestyle
- Bisnis
- Super Update
- PPOB
- Toko dan Sembako

#

Super][Super][Super

- Facebook
- Instagram
- LinkedIn
- YouTube

javascript:void(0);
#

- Home
- Lifestyle
- Bisnis
- Super Update
- PPOB
- Toko dan Sembako

#  Super][Super
javascript:void(0);

- Home
- Lifestyle
- Bisnis
- Super Update
- PPOB
- Toko dan Sembako

#

20 Wisata Kuliner Surabaya Enak & Murah. Wajib Ke Sini!

Lifestyle
XOktober 23, 2020
[20 Wisata Kuliner Surabaya Enak & Murah. Wajib Ke Sini!][20 Wisata Kuliner Surabaya Enak & Murah. Wajib Ke Sini!]

Kangen wisata kuliner dan sedang di Surabaya? Yuk simak daftar wisata kuliner Surabaya di bawah ini!

Selain sebagai kota Pahlawan, Surabaya juga merupakan salah satu kota penting di Indonesia yang memiliki sejarah panjang. Hal tersebut dikarenakan latar belakang Surabaya sebagai kota pelabuhan. Sejak zaman dahulu hingga saat ini, pelabuhan merupakan jantung bagi sebuah kota untuk hidup dan berkembang.

Lomba Foto][Lomba Foto

Akibat latar belakangnya tersebut, kota Surabaya otomatis memiliki berbagai macam kuliner khas yang hanya bisa ditemukan di Surabaya. Superapp.id kali ini akan membahas daftar kuliner Surabaya yang biasa dijadikan tempat wisata oleh para pengunjung.

Semua tersedia lengkap di Surabaya, mulai dari pusat kuliner Surabaya, tempat makan Surabaya hingga berbagai pusat wisata kuliner di Surabaya. Yuk, mari langsung saja kita simak daftar kuliner khas Surabaya yang bisa dijadikan tempat wisata kuliner atau yang akrab kita sebut kulineran di bawah ini.

Baca Juga: 6 Inspirasi Usaha Kuliner yang Laris Manis dan Menjanjikan

Daftar Wisata Kuliner di Surabaya

1. Nasi Empal Pengampon

[1.       Nasi Empal Pengampon][1.       Nasi Empal Pengampon]

Daftar kuliner di Surabaya yang pertama adalah nasi empat pengamon. Nasi empal merupakan nasi yang disajikan menggunakan tempe, kentang goreng, bunci tumis dan daging suwir. Rasanya yang nikmat dan gurih menjadikan nasi empal pengampon sebagai tempat wisata kuliner di Surabaya. Harganya pun sangat terjangkau, cocok bagi kita yang berwisata dengan budget pas-pasan.

2. Ote Ote Porong

[2.       Ote Ote Porong][2.       Ote Ote Porong]

Kuliner khas Surabaya ini di beberapa daerah lain di Indonesia dikenal dengan nama yang berbeda. Seperti di Yogyakarta dan Jakarta dikenal dengan bakwan, dan di Bandung dikenal dengan bala-bala. Sedangkan orang Surabaya mengenalnya dengan nama ote ote. Bakwan yang berisi wortel, kol dan daging ini terkenal nikmat dan nikmat. Bagi Sedulur yang sedang di Surabaya dan ingin ngemil, bisa membeli ote ote.

3. Nasi Ayam Krengsengan

[3.       Nasi Ayam Krengsengan][3.       Nasi Ayam Krengsengan]

Kali ini adalah kuliner malam khas Surabaya, yaitu krengsengan yang disajikan bersama nasi goreng atau nasi ayam. Bagi Sedulur yang sedang berwisata di Surabaya dan lapar di tengah malam, bisa menjad nasi ayam krengsengan. Yang paling recommended adalah nasi ayam krengsengan pak Sahir yang terletak di jalan Kapasan No. 59, Kota Surabaya.

4. Nasi Sayur Pak Djo

[4.       Nasi Sayur Pak Djo][4.       Nasi Sayur Pak Djo]

Belum ke Surabaya jika belum mencicipi nasi sayur Pak Djo. Menu yang ditawarkan sangat sederhana, nasi putih hangat yang dituang dengan sayur sawi, mie dan cincang daging ayam. Namun rasanya khas membuat nasi sayur Pak Djo melegenda dan menjadi salah satu kuliner khas Surabaya. Harga kuliner Surabaya satu ini sangat terjangkau, satu porsinya hanya Rp. 9000 saja.

5. Soto Madura Tapak Siring

[5.       Soto Madura Tapak Siring][5.       Soto Madura Tapak Siring]

Kuliner khas Surabaya selanjutnya merupakan soto yang justru berasal dari pulau Madura. Namun karena telah terkenal dan berjualan sejak lama, soto madura tapak siring menjadi salah satu kuliner khas Surabaya yang wajib dicoba. Harganya pun sangat terjangkau, satu porsinya dibanderol harga sekitar Rp. 26.000 saja.

6. Nasi Rawon Khas Surabaya

[6.       Nasi Rawon Khas Surabaya][6.       Nasi Rawon Khas Surabaya]

Rawon merupakan salah satu makanan olahan daging khas Surabaya. Sedulur hampir bisa menemukan penjual rawon di setiap sudut kota Surabaya. Jangan sampai Sedulur melewatkan mencicipi kuliner Surabaya satu ini. Karena rawon di Surabaya memiliki rasa khas yang berbeda dengan rawon yang dijual di daerah lain.

Baca Juga: Tips Bisnis Kuliner di Media Sosial, Biar Bisnis Tetap Super di Tengah Pandemi Covid-19

7. Depot Bandeng

[7.       Depot Bandeng][7.       Depot Bandeng]

Depot Bandeng atau juga dikenal dengan nama Depot Ai Doho adalah sebuah tempat makanan yang sederhana dan telah melegenda di Surabaya, terletak di jalan Doho No. 9, Tegalsari Surabaya. Menu favorit adalah nasi telur, nasi bandeng, nasi sarden dan nasi campur.

8. Nasi Cumi Waspada

[8.       Nasi Cumi Waspada][8.       Nasi Cumi Waspada]

Warung nasi cumi ini telah berdiri sejak tahun 1917, sejak masa penjajahan Belanda. Selain Nasi Cumi Waspada, warung makan ini juga dikenal dengan nama Warung Nasi Pasar Atom, karena letaknya yang ada di pasar atom, Surabaya.

Terdapat tiga jenis menu yang menjadi andalan di warung nasi ini, pertama adalah nasi cumi campur, nasi cumi komplit dan nasi cumi biasa. Satu hal paling menarik dari nasi cumi ini adalah buka selama 24 jam, lho!

9. Nasi Krawu

[9.       Nasi Krawu][9.       Nasi Krawu]

Nasi krawu sebenarnya merupakan makanan khas dari Gresik. Namun nasi krawu juga populer di Surabaya dan menjadi salah satu makanan atau kuliner khas Surabaya. Penyajiannya yang khas menggunakan daun pisan, nasi krawu biasanya memiliki menu dari daging sapi.

Baik itu semur daging, daging goreng atau jeroan sapi, yang disajikan bersama dengan sambal terasi dan serundeng yang membuat nasi krawu memiliki cita rasa yang khas dan nikmat. JIka Sedulur sedang berada di Surabaya, segera cari nasi krawu. Salah satu rekomendasi nasi krawu yang enak adalah nasi krawu Mbuk Su yang beralamat di Jl. Dharmahusada No. 108B, Gubeng, Surabaya.

10. Kepiting Cak Gundul

[10.   Kepiting Cak Gundul][10.   Kepiting Cak Gundul]

Kuliner khas Surabaya selanjutnya yang wajib Sedulur coba adalah kepiting Cak Gundul. Kepiting Cak Gundul telah hadir melayani masyarakat Surabaya sejak tahun 90an. Saking enak dan terkenalnya, Kepiting Cak Gundul telah membuka cabang di beberapa kota, seperti di Jakarta, Semarang, Yogyakarta hingga Sidoarjo.

Namun akan lebih afdol jika memakan kepiting cak gundul langsung di Surabaya yang beralamat di Jalan raya Kupang Indah No. 45, Sukomanunggal, Surabaya. Satu porsinya sekitar Rp. 28.000 hingga 30.000 per ons.

11. Lontong Kupang

[11.   Lontong Kupang][11.   Lontong Kupang]

Lontong Kupang merupakan kuliner khas Sidoarjo yang menjadi salah satu kuliner Surabaya karena banyak orang Sidoarjo yang menjualnya di Surabaya. Lontong kupang terbuat dari bahan dasar kupang, sejenis hewan laut yang seperti kerang yang dimasak dengan cara khusus dan disajikan dengan lontong, kuah peting dan letho.

12. Pecel Semanggi Dempo

[12.   Pecel Semanggi Dempo][12.   Pecel Semanggi Dempo]

Jika berkunjung ke Surabaya, Sedulur wajib mencicipi pecel semanggi dempo yang terletak di jalan Dempo No. 19, Kec. Sawahan Kota Surabaya. Harganya mulai dari Rp. 10.000. Pecel dengan bumbu kacang serta sambal petis yang disajikan dengan daun pisang merupakan makanan yang sangat nikmat. Ditambah kerupuk puli yang akan melengkapi pecel semanggi.

13. Cakue Peneleh di Pasar Atom

[13.   Cakue Peneleh di Pasar Atom][13.   Cakue Peneleh di Pasar Atom]

Cakue Peneleh telah berdiri dan melayani masyarakat selama 30 tahun. Cakue satu ini berbeda dengan cakue pada umumnya, karena teksturnya yang lebih lembut dan ada isian udang dan ayam di dalamnya. Cakue ini tidak lengkap jika tidak dimakan menggunakan saus yang rasanya perpaduan antara asam, manis, dan ada sedikit rasa pedas.

14. Sego Belut

[14.   Sego Belut][14.   Sego Belut]

Sego belut atau nasi belut merupakan kuliner malam, sama seperti pecel lele, sego belut ini menyajikan nasi beserta sambal yang disajikan dengan daging belut kering. Jarang sekali penjual yang menyuguhkan belut sebagai menu makan.

Oleh karena itu, Sego belut merupakan salah satu kuliner khas Surabaya. Salah satu rekomendasi sego belum adalah Spesial Belut H. Poer yang terletak di jalan Banyu Urip No. 139, Kec. Sawah, Surabaya. Satu porsinya mulai dari Rp. 20.000 saja, sangat murah dan sangat wajar.

15. Sego Sambel

[15.   Sego Sambel][15.   Sego Sambel]

Sego Sambel, atau nasi sambal merupakan makanan khas dari Surabaya. Sego sambel bukan berarti hanya nasi dan sambal saja, namun terdapat juga lauk pauk. Sambel identik dengan pedas, jika Sedulur ada yang menyukai masakan pedas, sangat wajib mencicipi Sego Sambel khas Surabaya satu ini. Sego Sambel juga merupakan makanan malam yang banyak dijual saat malam.

16. Sate Klopo Ondomohen

[16.   Sate Klopo Ondomohen][16.   Sate Klopo Ondomohen]

Kuliner khas Surabaya selanjutnya adalah jenis sate-satean. Namun jangan salah sangka dulu, walaupun namanya Klopo yang berarti kelapa. Bukan berarti sate ini terbuat dari kelapa. Sedulur mungkin bertanya bagaimana kelapa dijadikan sate. Sate Klopo adalah sate yang terbuat dari daging sape yang diiris tipis lalu dibalur oleh parutan kelapa yang kemudian dibakar. Rasanya pun sangat enak, wajib Sedulur coba jika berkunjung ke Surabaya.

17. Rujak Cingur

[17.   Rujak Cingur][17.   Rujak Cingur]

Salah satu kuliner yang khas dari Surabaya yang sangat identik dengan kota pahlawan ini adalah Rujak Cingur. Belum sah ke Surabaya jika tidak mencicipi Rujak Cingur, saking identiknya dengan Surabaya setiap masyarakat yang berkunjung ke Surabaya harus mencicipi Rujak Cingur.

Rasanya sebagaimana rujak yang terdiri dari buah-buahan dengan bumbu khusus dan khas yang hanya dapat Sedulur Super rasakan dalam Rujak Cingur.

18. Lontong Balap

[18.   Lontong Balap][18.   Lontong Balap]

Makanan yang terkenal dari Kota Pahlawan ini terdiri dari lontong, tauge, tahu goreng, lentho, bawang goreng, kecap dan sambal. Cara menyajikannya pun mudah, lontong diiris-iris dan diatas irisan lontong diberi potongan tahu goreng serta remasan beberapa lentho (bulatan kecil sebesar ibu jari).

Kemudian ditambahkan tauge setengah matang yang porsinya terbanyak dalam hidangan, setelah itu diberi kuah secukupnya, bawang goreng, sambal dan kecap. Sedulur Super wajib mencoba lontong balap yang biasanya dijual saat pagi sebagai sarapan.

19. Tahu Campur

[19.   Tahu Campur][19.   Tahu Campur]

Tahu Campur memiliki rasa yang enak dengan sedikit bumbu petis di dalamnya. Tahu campur terbuat dari bahan-bahan seperti daging sapi, tahu goreng, tauge, selada air dan mie kuning. Semua bahan ini dipotong-potong kemudian disiram kuah yang terbuat dari bumbu-bumbu yang sudah dicampur dengan petis. Semakin menggiurkan dengan tambahan sambal dan kerupuk udang.

20. Soto Gubeng

[20.   Soto Gubeng][20.   Soto Gubeng]

Sedulur ingin mencoba varian soto di Surabaya? Soto gubeng adalah pilihan yang tepat. Terkenal dengan kota yang memiliki jenis kuliner yang berkuah menjadikan soto gubeng mudah dicintai oleh siapapun yang mencicipinya. Selain itu, makanan berkuah sudah menjadi ciri khas dari setiap daerah, hampir setiap daerah memiliki makanan berkuah seperti soto dengan ciri khas daerah tersebut.

Soto gubeng memiliki sejarah yang menarik, soto ini sudah ada sejak zaman Hindia Belanda. Gubeng sendiri adalah sebuah kecamatan yang mempunyai stasiun paling besar di Kota Surabaya. Di stasiun Gubeng inilah soto gubeng lahir dan menjadi terkenal dengan rasa kaldu yang sangat nikmat Bagi Sedulur yang berada di Surabaya dan berencana untuk berangkat ke Surabaya, tidak ada alasan lagi untuk tidak mencoba Soto Gubeng.

Masih banyak lagi kuliner Surabaya yang memiliki cita rasa tinggi dan bahan serta olahan yang unik dan menarik. Bagi Sedulur yang sangat penasaran ingin mencicipi kuliner Surabaya namun belum mampu untuk mengunjungi Surabaya, Sedulur Super bisa membuatnya sendiri.

Jangan khawatir untuk mendapatkan setiap bahan pembuatannya, Sedulur tinggal beli dan belanja bahan pembuatannya di Aplikasi Super. Di Aplikasi Super, setiap barang dan sembako tersedia lengkap. Bagi Sedulur yang belum download Aplikasi Super, langsung download aplikasinya dan rasakan langsung manfaatnya.

Jangan lupa juga untuk mengunjungi laman Aplikasi Super dengan klik di sini. Gunakan Aplikasi Super mulai dari saat ini, untuk melengkapi kebutuhan sembako Sedulur di rumah, tanpa harus keluar rumah. Dan tentu saja membeli bahan masakan untuk resep kuliner Surabaya yang telah dijelaskan di atas.

WhatsApp Share this on Facebook Tweet this ! Line Short link

kuliner surabaya wisata kuliner surabaya

Previous post

Read previous post

Gathering Sedulur Super Hadir Kembali di Oktober 2020!

Next post

Read next post

Kreasi Resep Lumpia Rebung – Mudah & Praktis

Related posts

https://superapp.id/blog/lifestyle/cara-mengatasi-rambut-bercabang/

Ampuh Banget! Ini 8 Cara Mengatasi Rambut Bercabang

https://superapp.id/blog/lifestyle/penyebab-panas-dalam/

Ternyata Ini Penyebab Panas Dalam yang Jarang Orang Tahu!

https://superapp.id/blog/lifestyle/resep-empal-daging/

10 Resep Empal Daging yang Enak dan Empuk. Nagih Banget!

Comments are closed.

https://superapp.id

Kategori

- Bisnis (143)
- Lifestyle (240)
- Makanan Beku (37)
- PPOB (33)
- Promo (1)
- Super Update (102)
- Toko dan Sembako (26)

Latest posts

-

Daftar Harga Perlengkapan Bayi. Murah & Super Lengkap

Yuk simak daftar harga perlengkapan bayi
-

8 Bisnis Minuman Kekinian dan Menguntungkan di 2020

Yuk, simak daftar bisnis minuman kekinian
-

5 Usaha Yang Menjanjikan Dengan Modal Kecil Untuk Pelajar

Apa aja sih usaha yang menjanjikan
2019 © All rights reserved

- Facebook
- Instagram
- LinkedIn
- YouTube

WhatsApp Share this on Facebook Tweet this ! Line Short link