-   031-8664729 / 081-252982900
-  info@jetgriyomapan.com
-   Mon — Sat: 9AM — 9PM

JET GRIYO MAPAN
JET GRIYO MAPAN

- Home
- About Us
- News
- Contacts
- Online Shop

- Home
- About Us
- News
- Contacts
- Online Shop

News

JET GRIYO MAPAN > News > Articles > 12 Wisata Kuliner Yang Populer Di Surabaya

12 Wisata Kuliner Yang Populer Di Surabaya

16
Apr
Posted by Administrator
Category:

- Articles
- Kuliner Surabaya, Kuliner Jawa Timur

Tidak ada Komentar

Surabaya yang terkenal dengan nama kota pahlawan kini juga melestarikan beberapa menu makanan khas yang bisa anda nikmati dibeberapa tempat tertentu. Dengan memiliki nilai cita rasa yang unik dan nikmat ini, pastinya akan bisa menjadi daya tarik setiap wisatawan yang datang ke Surabaya. Nah, langsung saja, berikut ini adalah beberapa tempat wisata kuliner yang bisa menjadi rekomendasi untuk teman dan keluarga anda saat datang ke Surabaya.

- Wisata Kuliner Deles

Bila kamu bertandang ke kota Surabaya untuk masalah pekerjaan, usaha atau berwisata, tidak afdol rasa-rasanya bila tidak berkunjung ke tempat “Wisata Kuliner Deles”. Obyek wisata kuliner Surabaya yang ada di jalan Arif Rachman Hakim, Surabaya, Jawa Timur ini, tak saja tawarkan makanan khas Surabaya, namun ada pula makanan khas Jawa Timur yang lain. Masalah harga, janganlah kwatir sebab harga begitu terjangkau. Lingkungannya juga aman serta nyaman, hingga pengunjung dapat santai menikmati menu yang telah disiapkan. Anda dapat pilih makanan yang di tawarkan dengan menu rujak cingur, gado-gado, lontong balap, sayur-sayuran termasuk juga lodeh, sayur asem, dan lain-lain. Harga yang di tawarkan dari mulai Rp 10.000 hingga Rp 25.000 per porsi.

Dilokasi yang luasnya 11×140 m yang terdapat 36 stand Pedagang Kaki Lima (PKL) dengan jumlah 40 meja yang di tempatkan di depan stand berjajar, 160 kursi serta 3 gazebo. Sembari makan atau minum, anda dapat juga bisa mengerjakan pekerjaan kantor, atau pekerjaan yang lain, sebab tempat ini sudah terpasang wifi id. Tak heran bila sebagian besar pengunjung yaitu mahasiswa serta pekerja kantoran. Beberapa pengunjung yang lain yaitu warga sekitaran, serta wisatawan local.

Nama	Wisata Kuliner Deles
Alamat	Jl. Arif Rahman Hakim No. 14, Keputih, Sukolilo, Kota SBY
Harga	Rp. 30.000 /2 Orang

- Kepiting Cak Gundul 1992

Kepiting Cak Gundul di bandrol harga sekitar pada Rp 21.000, – hingga Rp 25.000, – per 100 gramnya. Kepiting memanglah bukan makanan langka, tetapi memperoleh kepiting dalam jumlah spesifik juga bukanlah hal yang gampang. Kepiting fresh tersebut di datangkan dari Tarakan Kalimantan, kepiting fresh ini di kirim lewat paket hawa kesemua cabang Cak Gundul yang ada di Pulau Jawa. Kepiting Fresh disortir kebali cuma kepiting yang betul-betul fresh yang di hidangkan pada customer, bukan hanya fresh kepiting juga diharus gemuk, yang kurus bakal dipisahkan. begitupun dengan Kepiting sudah mati walau dihitungan jam juga tetaplah tidak digunakan. Sesudah lewat sistem yang panjang barulah kepiting siap di proses sampai jadi makanan menggugah selera.

Bukan sekedar kepiting, resto Kepiting Cak Gundul 1992 juga merupakan wisata kuliner Surabaya yang menghidangkan hidangan lain yang menggugah selera seperti penyetan tempe tahu, lele goreng, gurami goreng, ikan dorang goreng serta menu yang lain dengan sambal terasi free yang siap menggugah selera makan anda. Semuanya bahan yang di pakai dari bahan-bahan fresh, terpusat dari cabang utama di Pandaan Pasuruan Jawa timur. Dari cabang paling utama berikut semuanya bahan di distribusikan memakai mobil spesial ekspedisi punya perusahaan.

Semuanya bahan disimpan dalam almari pendingin dengan perlakuan yang begitu jeli hingga tak ada bahan yang membusuk sebelumnya di pakai, kesegaranya tetaplah terjamin dan anda juga bisa menjadikan kuliner ini menjadi oleh oleh khas Surabaya untuk kerabat anda. Makanan lezat tak komplit bila tidak dilengkapi minuman yang segar. Cak Gundul sediakan bermacam minuman panas serta dingin seperti : Kelapa Muda original, kelapa muda gelas panas dingin dengan beragam rasa, Jeruk murni, Panas/dingin, bermacam teh panas/dingin, cincau, soda, minuman botol, air mineral, bermacam juice dan sebagainya. Harga minuman diawali dari RP 5.000 sampai Rp 20.000.

Nama	Kepiting Cak Gundul 1992
Alamat	Jalan Raya Kupang Indah, No. 45 C-D, Sonokwijenan, Surabaya
Harga	Rp. 25.000 /orang

- Wisata Kuliner Bratang Binangun

Tempat yang dahulu senantiasa menebarkan bau busuk, saat ini bertukar dengan bau harum dari kembang-kembang serta masakan yang ada di lokasi itu. Bila dahulu tempat ini, senantiasa dijauhi warga lantaran tak tahan pada bau yang senantiasa menyeruak hidung itu, saat ini jadi demikian sebaliknya jadi tempat yang di cari warga kota Surabaya untuk nikmati beragam masakan yang disajikan tempat wisata kuliner itu. Sore hari sampai jam 24. 00 WIB tempat ini jadi hingar bingar oleh alunan musik serta nada beberapa penyanyi yang menghibur tamu yang datang mencicipi beragam type kuliner di kawasasn itu. Pantauan Usaha Surabaya, ada 50 stand kuliner yang dipampangkan di tempat yang memiliki ukuran 100 mtr. x 50 mtr.

Tempatnya begitu strategis serta diatur apik membujur dari barat ke timur persis depan Taman Bunga Bratang serta Pasar Burung Bratang. Tiap-tiap orang yang lewat di lokasi itu, tentu terpana untuk berhenti sesaat serta menginginkan masuk ke lokasi wisata kuliner Surabaya murah itu. Terlebih bila matahari terbenam di ufuk barat, lampu-lampu beragam warna memancar keluar dari tempat wisata yang diresmikan pada 7 April 2016 itu. Dalam usianya yang relatif gampang baru tujuh bln., tetapi daya pikatnya telah mengagumkan untuk menarik warga kota serta tamu dari luar kota Sursabaya untuk nikmati beragam menu kuliner yang di tawarkan di tempat ini.

Nama	Wisata Kuliner Bratang Binangun
Alamat	Jl. Raya Manyar No.80A, Baratajaya, Gubeng, Kota SBY
Harga	Rp. 15.000 /orang

- Pakuwon Food Festival

Destinasi wisata kuliner Surabaya memanglah tidak pernah ada habisnya, banyak tujuan wisata yang bisa anda temukan di kota pahlawan ini dari mulai taman bermain, mall-mall besar, pantai serta banyak lagi hal baru yang pantas dijelajahi di kota ini. Namun tidak nikmat rasa-rasanya bila bertandang ke kota Surabaya tanpa mencoba masakan atau kuliner khas kota ini. Mungkin saja bila kamu jemu dengan tempat makan yang umum saja, satu diantara tempat yang menarik serta pantas dikunjungi jika kamu pergi ke Surabaya yaitu wisata kulinernya yakni Pakuwon Food Festival, berada di Pakuwon City, Jalan Kejawan Putih Tambak, daerah Timur Surabaya.

Pakuwon Foodfest nyaris tidak pernah sepi pengunjung terlebih waktu weekend serta berlibur. Untuk masuk di lokasi Foodfest ini pengunjung tak dipungut cost apa pun terkecuali cost parkir. Kekhasan serta keramaiannya jadikan Pakuwon Foodfest destinasi wisata kuliner keluarga yang banyak dikunjungi baik oleh orang-orang lokal ataupun wisatawan dari luar kota. Pakuwon Foodfest yang disebut sisi dari mall Pakuwon City sendiri telah ada sejak tahun 2008. Beragam type makanan ada di sini. Pakuwon Foodfest sediakan sekitaran 100 stand dari mulai stand makanan tradisional khas Jawa Timur seperti lontong balap, nasi bakar, kupang lontong serta masakan lokal yang lain sampai makanan internasional seperti steak, chinesse food, spaghetti, burger dan beragam dessert yang mengundang selera makan anda.

Nama	Pakuwon Food Festival
Alamat	Jl. Kejawan Putih Mutiara X, Kejawaan Putih Tamba, Mulyorejo, Kota SBY
Harga	Rp. 21.000 /orang

- Wakul (Warung Kuliner) Surabaya

Walaupun terdengar aneh, namun tak tahu bagaimana aku tertarik lewat cara Wakul Suroboyo mengemas dianya. Alih-alih menghadirkan kesan chic serta hip seperti sebagian tetangganya, tempat warung makan ala pujasera yang berada di Jalan Indragiri No. 3 ini malah menguatkan ciri-ciri bangunan khas Belanda yang ditempatinya. Jikalau ada yang terkesan modern, itu yaitu ruang outdoor-nya yang ada di teras atas. Namun mungkin saja juga pengalaman berwisata kuliner aku sampai kini bikin aku punya kebiasaan serta dapat menebak, mana tempat yang asik serta mana yang condong mediocre dan condong larut dalam ikuti tren. Sesuai sama namanya, makanan khas Surabaya ini Wakul Suroboyo menyediakan bermacam makanan.

Serta pada saat aku menyampaikan bermacam, aku tidak main-main Artebianz. Anda pengin cari makanan khas Jawa sejenis tahu campur, tahu tek, rujak, sayur asem, hingga penyetan Makanan khas Suroboyo Wakul Suroboyo bahkan juga miliki makanan ringan khas Surabaya yaitu jajanan pasar tradisional seperti klanting, lupis, serta lepet. Ada pula botok, pepes, serta bermacam masakan simpel khas masakan rumahan yang lain. Sesaat untuk minuman, Wakul Suroboyo sediakan kopi, juice, hingga minuman tradisional seperti sinom serta sebagian yang lain.

Nama	Wakul (Warung Kuliner) Surabaya
Alamat	Jalan Indragiri No.3, Wonokromo, Darmo, Wonokromo, Kota SBY
Harga	Rp. 30.000 /orang

- Wisata Kuliner Sukomanunggal

Nasi Campur Warung Samping Kejari Sukomanunggal yang Memang ada 3 warung yang berderet di samping kejaksaan negeri yang terdapat di daerah Sukomanunggal, Surabaya ini, namun warung yang terdapat di samping tambal ban ini senantiasa penuh dengan pelanggan tiap-tiap siang. Maklum, terkecuali lantaran jam istirahat, menu yang dihidangkan di warung ini cukup bermacam serta enak. Tempat simpel ini sediakan nasi campur dengan beragam jenis lauk seperti ayam, telur, daging, ikan, perkedel, nasi pecel, penyetan dan sebagainya.

Wisata kuliner di Surabaya yang letaknya di sukomanunggal ini berbeda dengan warung lainnya karena warung ini menyajikan menu berbeda setiap harinya. Hal semacam ini mungkin saja dikerjakan si mbak penjual untuk hindari kebosanan pelanggan. Jadi mungkin saja kamu akan tidak temukan sayur sop kegemaran kamu waktu besok kamu datang kembali pada tempat ini. Namun janganlah kecewa, kamu dapat cobalah menu yang lain yg tidak kalah enak. Kamu tak perlu merogoh kocek dalam-dalam untuk makan di sini. Harga rata-rata makanan sekitaran Rp. 5.000 saja. Hal itupun bergantung banyak lauk yang kamu tentukan. Untuk minuman, di sini ada beragam jenis softdrink, kopi, sampai susu soda. Pokoknya, di sini kamu dapat kenyang dengan modal tak kian lebih Rp. 10.000.

Nama	Wisata Kuliner Sukomanunggal
Alamat	No., Jl. Sukomanunggal No.128, Sukomanunggal, Suko Manunggal, Kota SBY
Harga	Rp. 15.000 /orang

- Wisata Kuliner Krembangan

Tempat tinggal Makan Laksana Jaya terdapat di tepi jalan raya Krembangan Timur No. 32 Surabaya. Tempat tinggal makan ini adalah tempat tinggal makan khas masakan Jawa Timur di Surabaya. Lantaran tempat yang strategis, tempat tinggal makan ini banyak jadi tujuan wisata kuliner warga Surabaya, banyak dari pelanggan mereka yang datang berbarengan rombongan.

Sop Buntut yaitu satu diantara menu special yang tersaji di Tempat tinggal Makan Laksana Jaya. Terkecuali sop buntut, menu alternatif lain yaitu sate kambing, gado-gado, rujak cingur, bakmi godok, sate ayam, soto ayam, kikil dsb. Untuk minumnya, Kamu harus untuk coba es kopyor di Tempat tinggal makan ini, lantaran rasa-rasanya nikmat serta original kopyor, tak gunakan KW. Untuk sop Buntut harga nya Rp 25. 000, untuk pendamping minum dapat pesan es kelapa kopyor yang harga nya Rp 11.000.

Tempat makan di Surabaya ini yaitu RM Laksana Jaya Krembangan yang letaknya di Jl Krembangan Timur No, 32 A, Surabaya yang merupakan destinasi wisata kuliner yang menyajikan beragam kuliner yang sangat enak,Jam buka pada tempat makan ini pada pukul 07. 00 – 20. 30 Wib (hari raya serta hari libur tutup). Spesial untuk hari Jum’at tutup sesaat di jam 11. 00-13. 00 WIB (saat Sholat Jumat). Tempat warung makan ini membuka cabangnya di jalan Perak Timur no 106, Tanjung Perak, serta jalan Nguling, Pasuruan.

Nama	Wisata Kuliner Krembangan
Alamat	Jalan Gresik Gadukan No.51, Krembangan, Morokrembangan, Krembangan, Kota SBY
Harga	Rp. 30.000 /2 Orang

- Sego Sambel Mbak Yeye

Kota Surabaya yaitu satu diantara kota metropolitan ke-2 sesudah Ibu Kota Jakarta. Padatnya kota Surabaya bikin jalanan protokol kerap alami kemacetan. Sebab kota Surabaya sendiri jadi sentra beberapa pelaku bisnis, entrepreneur utuk menggerakkan usaha maupun usaha yang mereka tekuni. Di balik kepadatan kota Surabaya, Kamu dapat nikmati wisata kuliner kota Surabaya yang populer dengan makanan khas Jawa Timur ini. Sego sambel mak yeye ini merupakan jenis makanan enak di Surabaya yang sangat digemari para remaja.

Sebagian orang mengetahui Jawa Timur dengan menu kuliner khas dengan rasa pedas yang menantang. Untuk orang-orang asli Surabaya nasi sambel yaitu satu diantara makanan favorite yang kerap di nikmati. Cita rasa sambel khas Surabaya ini tidak sama dengan biasanya nasi sambel di kota-kota lain di Indonesia. Salah nya ialah kuliner malam Surabaya Sego Sambel Mak Yeye. Tempatnya di Jl. Jagir Wonokromo Wetan No. 12, Surabaya. Samping utara Darmo Trade Center (DTC).

Tempat kuliner malam Sego Sambel Iwak Pe Mak Yeye ini tak demikian elegan. Ia buka gerai lapaknya degan atap terpal serta disanggah oleh kayu. Walau cuma lapak simpel di tepi jalan, Sego Sambel Mak Yeye jadi primadona di Kota Pahlawan. Bahkan juga, dapat disebut telah jadi ikon makanan khas tengah malam warung kaki lima (PKL) di Surabaya. Ya, warung Sego Sambel Mak Yeye, memanglah buka pada jam 22.00-04.00 WIB. Walau dengan mata kantuk, beberapa konsumen tetaplah ikhlas antre karena warung PKL ini tak pernah sepi pengunjung.

Nama	Sego Sambel Mbak Yeye
Alamat	Jl. Jagir Wonokromo Wetan No.12, Jagir, Wonokromo, Kota SBY
Harga	Rp. 25.000 /orang

- Wisata Kuliner Mulyorejo

Bila kamu mencari makan di sekitaean ITS kota Surabaya tidak afdol rasa-rasanya bila tidak berkunjung ke tempat “Wisata Kuliner Mulyorejo” yang ramai pengunjung dari golongan mahasiswa. Obyek Wisata Kuliner Mulyorejo yang ada di jalan Mulyorejo, Surabaya timur, Jawa Timur ini, tak saja tawarkan makanan asli Surabaya, namun ada pula makanan khas Jawa Timur yang lain. Masalah harga, janganlah kwatir sebab harga begitu terjangkau. Wisata kuliner ini yang disuguhkan untuk kalangan mahasiswa yang menyediakan menu nasi goreng jawa, nasi sayur, mie goreng, mie kuah, dan lain-lain.

Wisata Kuliner Mulyorejo adalah salah satu tempat pemberdayaan PKL Pemerintah Kota Surabaya. Mulai beroperasi tg 17 Feb 2016 dan peresmian tg 31 Mei 2016. Nuansa lingkungan yang aman dan nyaman membuat para costumer lebih senang makan disini, hingga pengunjung dapat santai menikmati menu yang telah disiapkan. Anda dapat pilih makanan yang di tawarkan dengan menu rujak cingur, gado-gado, lontong balap, sayur-sayuran termasuk juga lodeh, sayur asem, dan lain-lain. Harga yang di tawarkan dari mulai Rp 10.000/porsi.

Nama	Wisata Kuliner Mulyorejo
Alamat	mer, Jl. Mulyorejo No.184, Mulyorejo, Kota SBY
Harga	Rp. 15.000 /orang

- Sentra Kuliner Semolowaru

Tempat yang dahulunya sebagai kebun biasa sekarang sudah di rubah menjadi tempat makanan bagi kaum mahasiswa dan orang dewasa. Sentara wisata semolowaru yang ada di jalan semolowaru sukolilo, Surabaya, Jawa Timur ini, tak saja tawarkan makanan murah khas Surabaya, namun ada pula makanan khas Jawa Timur yang lain. Masalah harga, janganlah kwatir sebab harga begitu terjangkau untuk kantong mahasiswa. Lingkungannya juga aman serta nyaman, hingga pengunjung dapat santai menikmati menu yang telah disiapkan dengan baik. Anda bisa memilih makanan yang di tawarkan dengan berbagai menu rujak cingur, gado-gado, lontong balap, sayur-sayuran termasuk juga lodeh, dan lain-lain. Harga yang di tawarkan dari mulai Rp 9.000 hingga Rp 20.000 per porsi.

Tempat makan enak di Surabaya yang bernama sentra kuliner semolowaru ini memiliki tempat parkir yang luas dari tempat wisata lainnya. Jika anda tidak percaya maka saatnya anda mencoba untuk menikmati masakan khas daerah Surabaya yang begitu terkenal di kalangan mahasiswa dan masyarakat umum. Dari segi kenyamanan warung yang telah di sediakan kamera cctv guna untuk memantau ada orang yan g mencurigakan. Kuliner memiliki banyak macam penjual dengan menu yang berbeda-beda, jadi tidak perlu bosan untuk makan disini.

Nama	Sentra Kuliner Semolowaru
Alamat	Jalan Semolowaru No.181, Semolowaru, Sukolilo, Semolowaru, Sukolilo, Kota SBY
Harga	Rp. 15.000 /orang

- Wisata Kuliner Rawon Bu Marie

Kuliner Surabaya Rawon bu marie memanglah paling cocok, bila datang ke Surabaya. Namun bila belum pernah berkunjung ke Kota Pahlawan, di Semarang juga ada tempat tinggal makan yang menyuguhkan kuliner itu. Satu diantaranya dirumah makan Rawon Asli Surabaya Bu Marie, di Pujasera Ventura Jl Ki Mangunsarkoro Semarang. Akhir-akhir ini, menu makanan dari warung itu jadi viral di sosial media. Hal semacam itu tidak cuma lantaran beberapa customer memberikan pujian pada kelezatan menu kuliner itu, namun juga langkah promosi yang unik serta antimainstream.

Sajian kulinernya menonjolkan rasa asli dari resep neneknya, Marie, yang di racik secara turun temurun. Nama sang nenek, lalu juga diabadikan jadi nama tempat makan itu. Dalam menggerakkan usaha kuliner itu, Priyo yang juga entrepreneur di bagian internet provider itu, juga mengajak budhenya, Nancy untuk memproses masakan khas daerah itu. Itulah jenis masakan rawon yang sangat terkenal di Surabaya yaitu rawon kuah hitam. Harga untuk satu porsi rawon ini berkisar Rp. 20.000 itu sudah termasih minumnya.

Nama	Wisata Kuliner Rawon Bu Marie
Alamat	Jalan Urip Sumoharjo, Surabaya
Harga	Rp. 15.000 /orang

- Sentra Wisata Kuliner Convention Hall

Sentra Wisata Kuliner Convention Hall ini bukan sekedar menjual bermacam makanan serta minuman, tetapi ada juga stan spesial pasarkan handycraft hasil kerajinan warga. Di tempat itu ada 46 buah gerobak, 46 unit meja serta kursi dan delapan tempat sampah. Diluar itu juga disiapkan kamar mandi serta toilet yang bersih. Terkecuali PKL Convention Hall Jalan Arif Rahman Hakim, Pemkot juga resmikan Sentra PKL di Kapas Krampung pada hari yang sama.

wisata kuliner Surabaya murah ini menawarkan harga begitu murah untuk anda yang dari kalangan menengah kebawah. Dengan harga murah makanan yang diracik tetap enak tanpa mengurangi rasa dari makanan itu tersebut. Jadi anda tidak perlu ragu dalam membeli makanan di sentra kuliner Convention Hall. Harga yang di tawarkan berkisar di Rp. 10.000 sampai Rp. 15.000 per hari.

Nama	Sentra Wisata Kuliner Convention Hall
Alamat	Jl. Arief Rachman Hakim No.131-133, Keputih, Sukolilo, Kota SBY
Harga	Rp. 15.000 /orang

jika anda berkenan untuk mengirimkan paket anda, anda bisa berkunjung ditempat kami JET Express Griyo Mapan Blok EA V No.27 atau jika anda ingin menghubungi kami anda bisa wa 08113442900 atau email ke jet.griyomapan@gmail.com, kami siap membantu anda!

info kiriman paket griyo mapan jadwal kereta jadwal kereta api hari ini Jadwal kereta api terbaru 2019 jasa kurir jasa kurir griyo mapan jasa kurir juanda jasa kurir kepuh kiriman jasa kurir sedati jasa kurir tambak rejo jasa kurir tambak sawah Jasa kurir tropodo jasa kurir wadung asri jasa kurir waru jasa kurir wisma tropodo kiriman barang dan paket anda kiriman barang dan paket anda griyo mapan kiriman barang dan paket anda juanda kiriman barang dan paket anda kepuh kiriman kiriman barang dan paket anda sedati kiriman barang dan paket anda tambak rejo kiriman barang dan paket anda tambak sawah Kiriman barang dan paket anda tropodo kiriman barang dan paket anda wadung asri kiriman barang dan paket anda waru kiriman barang dan paket anda wisma tropodo kiriman kiriman paket dan dokumen sedate kiriman paket dan dokumen kiriman paket dan dokumen griyo mapan kiriman paket dan dokumen juanda kiriman paket dan dokumen kepuh kiriman paket dan dokumen tambak rejo kiriman paket dan dokumen tambak sawah Kiriman paket dan dokumen tropodo kiriman paket dan dokumen wadung asri kiriman paket dan dokumen waru kiriman paket dan dokumen wisma tropodo kiriman surat kiriman surat griyo mapan kiriman surat juanda kiriman surat kepuh kiriman kiriman surat sedati kiriman surat tambak rejo kiriman surat tambak sawah Kiriman surat tropodo kiriman surat wadung asri kiriman surat waru kiriman surat wisma tropodo mencari jasa kurir murah untuk bisnis online Tips mengirim paket dengan cepat

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Post Comment

KONTAK KAMI

JET – GRIYO MAPAN

Perum Griyo Mapan Sentosa, EA V No. 27, Tambak Sawah, Waru, Sidoarjo.

Telp 031-8664729, WA- 082328745558 , 081-252-982900

Kategori Info

- Arloji Cantik Surabaya
- Articles
- Destinasi Wisata, Destinasi Wisata Surabaya, Jawa Timur
- Jadwal Kereta Api
- Jasa Kurir Bisnis Online
- Kosmetik & Vitamin
- Kuliner Surabaya, Kuliner Jawa Timur
- Lifestyle
- Pet Food
- Pusat Oleh-Oleh, Pusat Oleh-oleh Surabaya, Sidoarjo dan Gresik
- Serba-serbi
- Uncategorized

Posts Terkini

-   https://www.jetgriyomapan.com/ada-dua-jenis-hand-sanitizer-mana-yang-lebih-baik/
Agustus 15, 2020 Ada Dua Jenis Hand Sanitizer, Mana yang Lebih Baik?
-   https://www.jetgriyomapan.com/akankah-perekonomian-membaik-di-era-new-normal/
Agustus 13, 2020 Akankah Perekonomian Membaik di Era New Normal?
-   https://www.jetgriyomapan.com/jet-express-griyo-mapan-sentosa-pengiriman-barang-bisa-di-jemput-ke-rumah-anda/
Agustus 6, 2020 JET EXPRESS GRIYO MAPAN SENTOSA – PENGIRIMAN BARANG BISA DI JEMPUT KE RUMAH ANDA
-   https://www.jetgriyomapan.com/tips-memilih-produk-pemutih-kulit-yang-aman-dan-sehat-untuk-kulit/
Agustus 1, 2020 Tips Memilih Produk Pemutih Kulit yang Aman dan Sehat untuk Kulit
-   https://www.jetgriyomapan.com/bertahan-dari-pandemi-covid-19/
Juli 30, 2020 Bertahan Dari Pandemi Covid-19
-   https://www.jetgriyomapan.com/3245-2/
Juli 28, 2020 3245
-   https://www.jetgriyomapan.com/11-makanan-kas-sidoarjo/
Juli 27, 2020 11 MAKANAN KAS SIDOARJO
-   https://www.jetgriyomapan.com/ester-c-cni-vitamin-daya-tahan-tubuh/
April 11, 2020 ESTER -C CNI VITAMIN DAYA TAHAN TUBUH
-   https://www.jetgriyomapan.com/vitamin-enervon-c-30-untuk-daya-tahan-tubuh/
April 11, 2020 VITAMIN ENERVON C 30 UNTUK DAYA TAHAN TUBUH
-   https://www.jetgriyomapan.com/vitamin-ester-c-untuk-daya-tahan-tubuh/
April 11, 2020 VITAMIN ESTER -C UNTUK DAYA TAHAN TUBUH

JET – GRIYO MAPAN

Perum Griyo Mapan Sentosa, EA V No. 27, Tambak Sawah, Waru, Sidoarjo.

MELAYANI AMBIL KIRIMAN DI TEMPAT

Telp 031-8664729, WA- 082328745558 , 081-252-982900

Contact

-

Perum Griyo Mapan Sentosa, EA V No. 27, Tambak Sawah,Waru, Sidoarjo.

-

Telp 031-8664729. Wa. 81-252-982900 Wa. 082328745558

-

031-8664729

-

jet.griyomapan@gmail.com

-

08.00 - 17.00 WIB

-  http://www.facebook.com
-  http://www.twitter.com
-  http://www.instagram.com
-  http:youtube.com
-  #

Copyright © 2018 - JET GRIYO MAPAN. All rights reserved

Selamat datang di JET Kurir Griyomapan

Send via WhatsApp