Senin, 9 November 2020
Breaking News

-  Habib Luthfi Terima Honoris Causa, Bang Saleh: Beliau Memang Pemersatu Bangsa
-  Fakta Unik Kamala Harris, Sempat Calonkan Diri Jadi Presiden Hingga Pecinta Sneakers
-  Cairkan Subsidi Gaji, Pemerintah Lakukan Kerjasama dengan KPK dan BPK
-  Bagai “Bang Toyib Tak Pulang-pulang”, Jubir PA 212 Ungkap Fakta Kepulangan Habib Rizieq
-  Keren, Jateng Juarai Lomba Perpustakaan Tingkat Nasional
-  Ada yang Bergerumuh, Tapi Bukan Perasaanku
-  Punya Lab PCR, Bupati Haryanto: Tak Perlu Kirim Sampel ke Semarang atau Jogja
-  Habiskan Rp78,8 Miliar, Yuk Intip Persiapan Piala Dunia U-20 2021
-  Ini 3 Kegiatan KKN: dari Peringatan Maulid Nabi Hingga Pendampingan Belajar
-  Suka Berita Buruk di Medsos? Awas Kena Doomscrolling

-  Sidebar
-  Random Article
- Instagram
- YouTube
- Twitter
- Facebook

- Home
- Kabar Indonesia

- Kabar Daerah
- Kabar Nasional
- Kabar Dunia
- Ekonomi & Bisnis

- Ragam Bangsa

- Wisata & Kuliner
- Gaya Hidup
- Film dan Hiburan
- Seni Sastra & Budaya
- Religius
- Pendidikan
- Kisah Misteri
- Musik
- Kesehatan

- Kita Indonesia

- Tokoh Kita
- Inspirasi Bangsa
- Energi Muda
- Karya Bangsa

- Teknologi

- Komputer
- Digital
- Otomotif

- Olahraga
- Kolom

- Opini / Gagasan
- Essai
- Sambat

-      Search for

- Menu

Energi Bangsa

-  Search for

https://bit.ly/BisnisMakananFrozen
http://bit.ly/KursusYoutuber
Home/Ragam Bangsa/Wisata & Kuliner/Wisata Kuliner Surabaya yang Wajib Kamu Coba Saat Malam Hari, Murah dan Lezat!
Wisata & Kuliner

Wisata Kuliner Surabaya yang Wajib Kamu Coba Saat Malam Hari, Murah dan Lezat!

redaksi Send an email2 hari ago
102  4 minutes read
Facebook Twitter LinkedIn Pinterest Messenger Messenger WhatsApp Telegram Line

https://bit.ly/KursusAndroidSemarang

Oleh Zeni Zanuba Fazriyah (Surabaya)

Energibangsa.id—Surabaya, salah satu kota terbesar kedua setelah Jakarta. Kota metropolitan ini memang memiliki sejuta hal yang menarik. Mulai dari budaya, bahasa, masyarakat, hingga makanannya.

Menurut Balai Pariwisata Surabaya, Kota Surabaya menarik lebih dari dua pulih juta wisatawan per tahunnya. Surabaya merupakan kota yang cukup tepat untuk kamu pilih menjadi salah satu tujuan wisata, selain kota yang sudah pasti menarik, Surabaya bisa dikatakan kota yang ramah bagi para wisata.

Umumnya, disetiap kegiatan wisata, berkuliner adalah salah satu hal yang wajib dilakukan. Jika kamu sedang berkunjung ke Surabaya, kota pahlawan ini akan menawarkan banyak pilihan wisata kuliner. Mulai dari kuliner mahal, kekinian, kaki lima, hingga kuliner malam yang wajib untuk dicoba ketika sedang di Surabaya.

Sangat banyak rekomendasi wisata kuliner malam Surabaya yang dapat dicoba. Umumnya, kuliner malam Surabaya memiliki kisaran harga terjangkau yang tidak akan menguras kantong kamu ketika berlibur di sana. Beberapa tempat dan rekomendasi ini wajib kamu kunjungi, jika tidak, maka kurang tepat rasanya jika kamu disebut pernah pergi ke Surabaya.

1. Sego Sambel Mak Yeye

Sego Sambel Mak Yeye, kuliner malam yang paling direkomendasikan. Hampir seluruh warga Surabaya jika ditanya tentang kuliner malam apa yang harus dicoba, mereka akan menjawab Sego Sambel Mak Yeye.

Sesuai namanya, warung sego sambel ini menyediakan menu nasi dengan lauk sambel super pedas yang akan membuat kamu ketagihan sebagai menu utamanya. Kamu juga bisa memilih atau menambah lauk lain, mereka akan menyediakan berbagai pilihan lauk seperti terong, ayam, ikan pe atau dikenal ikan pari, dan masih banyak lagi.

Tidak perlu khawatir dengan harga, kamu hanya akan menghabiskan sekitar Rp15000-Rp20000 per porsinya. Jika kamu pergi untuk makan di sini, bersiap-siaplah untuk mengantre panjang, karena setiap harinya sego sambel ini tidak pernah sepi pembeli.

Lokasi sego sambel ini cukup strategis karena dekat dengan pusat perbelanjaan DTC (Darmo Trade Center) Wonokromo, berada di Jalan Jagir Wonokromo Wetan No. 12, Jagir, Wonokromo, Surabaya.

2. Rawon Setan Mba Endang

Jangan salah sangka dulu mendengar nama Rawon Setan. Ini bukan berati warung makan rawon ini berhubungan dengan hal mistis atau pesugihan. Rawon Setan memiliki makna bahwa warung makan yang ada di Jl. Embong Malang No. 78/I, Genteng,

Surabaya ini buka mulai pukul 22.00 malam. Karena jam bukanya yang larut maka dinamakan Warung Setan. Bagi kamu yang kurang familiar dengan rawon, itu adalah makanan khas Jawa Timur yang berupa sop hitam pekat dengan kaldu dan daging di dalamnya.

Kamu yang berkunjung ke Jawa Timur, belum lengkap rasanya jika tidak mencoba makanan khas satu ini. Harga yang dipatok untuk seporsi Rawon Setan Mba Endang ini kisaran Rp30000,- saja, maka kamu akan mendapatkan seporsi rawon dengan penuh daging di dalamnya.

3. Nasi Goreng Krengsengan Cak Tommy

Kuliner malam lain dengan harga cukup terjangkau yang dapat kamu coba adalah Nasi Goreng Krengsengan Cak Tommy. Nasi goreng ini cukup terkenal di kalangan warga Surabaya, hal ini karena nasi gorengnya memiliki khas tersendiri yang berbeda dengan nasi goreng lainnya.

Krengsengan sebagai tambahan dalam seporsi nasi gorenglah yang membuat tempat makan Cak Tommy selalu ramai, terutama pada jam malam karyawan setelah pulang kerja. Tempatnya yang sederhana seperti warung nasi goreng pinggir jalan tidak membuat warung ini sepi.

Setiap harinya, akan ada antrian jika kamu ingin mencoba nasi goreng krengsengan ini. Lokasinya berada di Taman Apsari, Embong Kaliasin, Genteng Surabaya. Nasi goreng ini kerap dijuluki nasi goreng Taman Apsari karena memang terletak di sana.

Dengan hanya Rp15000,- saja, kamu akan dibuat kenyang dengan seporsi nasi goreng dan krengsengan di dalamnya. Warung nasi goreng ini buka setiap hari mulai pukul 18.00 malam hingga tutup pukul 02.00 pagi.

4. Bebek Wachid Hasyim

Makanan berat untuk wisata kuliner malam di Surabaya juga akan kamu rasakan jika kamu memilih Bebek Wachid Hasyim. Tempat makan ini sudah terkenal bagi pecinta kuliner surabaya.

Rasanya yang tidak pernah mengkhianati iakan memanjakan lidahmu dan membuatmu selalu ingin kembali lagi setiap berkunjung ke Surabaya. Berlokasi di dekat Taman Pelangi Surabaya, Jl. Raya Jemursari, No. 17, Jemur Wonosari, Wonocolo.

Dengan harga kisaran Rp25000,- kamu sudah mendapat seporsi nasi bebek potongan besar dengan paket lengkap sambal merah dan hijau, porsinya yang banyak dan dinilai jumbo ini, dianggap orang sangat murah jika harus merogoh kantong hanya kurang dari tiga pulih ribu rupiah.

Sebenarnya warung makan ini buka dari pagi, bahkan warung ini buka 24 jam nonstop. Itu artinya kamu bisa datang kapan saja, namun sangat direkomendasikan ketika kamu memilih ke warung ini pada malam hari untuk makan malam.

5. Bubur Ayam Mang Dudung

Makan bubur di pagi hari terbilang sudah biasa, namun pernahkah kamu makan bubur ayam pada malam hari? Sensasi makan bubur malam hari akan kamu dapatkan hanya di Bubur Ayam Mang Dudung Surabaya.

Tempatnya di Jalan Kedungdoro, No. 107, Kedungdoro, Tegalsari, Surabaya. Bubur ayam ini sangat terkenal dan ramai setiap hari, jangan kaget bahwa bubur ini buka mulai pukul 23.00 dan akan habis hanya dalam waktu tiga jam saja.

Maka dari itu, jika tidak ingin kehabisan dan merasakan makan bubur ayam di malam hari sambil menikmati sensasi surabaya malam pinggir jalan, sebaiknya kamu datang awal untuk mengantre. Seporsi bubur ayam original dihargai Rp12000,- saja. Jika kamu ingin menambah lauk, mereka menawarkan beberapa sate angkringan yang harganya mulai dari Rp2000,-.

6. Kaki Lima Lapangan Kodam Brawijaya

Terletak di Lapangan Kodam Brawijaya, Gunung Sari, Surabaya, tempat kuliner malam kaki lima satu ini juga salah satu tempat terkenal.

Kuliner malam ini bukanlah sebuah warung atau tempat makan, melainkan tempat jajanan kaki lima jalanan yang berkumpul atau bisa juga disebut pasar malam. Di lapangan luas Kodam Brawijiya yang juga sering dibuat tempat untuk berbagai macam acara konser ini, kamu bisa puas memilih banyak makanan dan jajanan yang beragam.

Karena kaki lima, harga sudah tidak diragukan lagi murahnya, kamu sudah dapat membeli makan mulai dari Rp1000,- untuk jajanan ringan seperti telur gulung, pentol korea, sosis bakar, dan masih banyak lagi. Jika dirasa kamu perlu untuk makan berat, kamu bisa memilih makanan yang dijual di warung-warung pinggir lapangan yang tentu saja harganya tidak akan mahal. Mulai dari Rp15000,- kamu sudah bisa kenyang makan malam.

Suasana di Lapangan Kodam Brawijaya sangat menyenangkan, biasanya tempat ini akan ramai muda-mudi untuk sekedar hang out murah, akan lebih ramai lagi jika kamu datang saat malam Minggu. (*)

http://bit.ly/KursusYoutuber
Tagskuliner malam kuliner surabaya
redaksi Send an email2 hari ago
102  4 minutes read
Facebook Twitter LinkedIn Pinterest Messenger Messenger WhatsApp Telegram Line

Share Facebook Twitter LinkedIn Pinterest Messenger Messenger WhatsApp Telegram Line Share via Email Print

Related Articles

Photo of Menjelajah Surabaya, Wisata Kota Pahlawan yang Tak Mungkin Dilupakan

Menjelajah Surabaya, Wisata Kota Pahlawan yang Tak Mungkin Dilupakan

1 hari ago
Photo of 4 Tempat Wisata di Pekalongan yang Instagramable Banget

4 Tempat Wisata di Pekalongan yang Instagramable Banget

1 minggu ago
Photo of Ziarah Ke Kudus? Siap-siap Disiplin Protokol Kesehatan ya?

Ziarah Ke Kudus? Siap-siap Disiplin Protokol Kesehatan ya?

1 minggu ago
Photo of Wow, Ternyata Ini Warung Makan Favorit para Pejabat Semarang

Wow, Ternyata Ini Warung Makan Favorit para Pejabat Semarang

2 minggu ago
Check Also Close

-   Wisata & Kuliner[Photo of Wow, Ternyata Ini Warung Makan Favorit para Pejabat Semarang]

Wow, Ternyata Ini Warung Makan Favorit para Pejabat Semarang

2 minggu ago

Follow Us

-  18.900 Fans
-  5.231 Followers

- Popular
- Recent

-   Photo of Video Syur Mirip Gisel Sukses Menyatukan Bangsa

Video Syur Mirip Gisel Sukses Menyatukan Bangsa

2 hari ago
-   Photo of Begini Alur Proses Terbentuknya Undang-Undang

Begini Alur Proses Terbentuknya Undang-Undang

25 September 2019
-   Photo of Video Bugil Bidan Cantik di Sumsel, Simak disini Faktanya!

Video Bugil Bidan Cantik di Sumsel, Simak disini Faktanya!

29 Agustus 2020
-   Photo of Begini Cara Pendaftaran Banpres BPUM di Kota Semarang

Begini Cara Pendaftaran Banpres BPUM di Kota Semarang

3 minggu ago
-   Photo of Memikat Seseorang dengan Amalan Zikir, Bolehkah?

Memikat Seseorang dengan Amalan Zikir, Bolehkah?

24 Juni 2019

-   Photo of Habib Luthfi Terima Honoris Causa, Bang Saleh: Beliau Memang Pemersatu Bangsa

Habib Luthfi Terima Honoris Causa, Bang Saleh: Beliau Memang Pemersatu Bangsa

5 menit ago
-   Photo of Fakta Unik Kamala Harris, Sempat Calonkan Diri Jadi Presiden Hingga Pecinta Sneakers

Fakta Unik Kamala Harris, Sempat Calonkan Diri Jadi Presiden Hingga Pecinta Sneakers

10 menit ago
-   Photo of Cairkan Subsidi Gaji, Pemerintah Lakukan Kerjasama dengan KPK dan BPK

Cairkan Subsidi Gaji, Pemerintah Lakukan Kerjasama dengan KPK dan BPK

55 menit ago
-   Photo of Bagai “Bang Toyib Tak Pulang-pulang”, Jubir PA 212 Ungkap Fakta Kepulangan Habib Rizieq

Bagai “Bang Toyib Tak Pulang-pulang”, Jubir PA 212 Ungkap Fakta Kepulangan Habib Rizieq

1 jam ago
-   Photo of Keren, Jateng Juarai Lomba Perpustakaan Tingkat Nasional

Keren, Jateng Juarai Lomba Perpustakaan Tingkat Nasional

2 jam ago

Berita Terbaru

-   Photo of Fakta Unik Kamala Harris, Sempat Calonkan Diri Jadi Presiden Hingga Pecinta Sneakers

Fakta Unik Kamala Harris, Sempat Calonkan Diri Jadi Presiden Hingga Pecinta Sneakers

10 menit ago
-   Photo of Cairkan Subsidi Gaji, Pemerintah Lakukan Kerjasama dengan KPK dan BPK

Cairkan Subsidi Gaji, Pemerintah Lakukan Kerjasama dengan KPK dan BPK

55 menit ago
-   Photo of Bagai “Bang Toyib Tak Pulang-pulang”, Jubir PA 212 Ungkap Fakta Kepulangan Habib Rizieq

Bagai “Bang Toyib Tak Pulang-pulang”, Jubir PA 212 Ungkap Fakta Kepulangan Habib Rizieq

1 jam ago
-   Photo of Keren, Jateng Juarai Lomba Perpustakaan Tingkat Nasional

Keren, Jateng Juarai Lomba Perpustakaan Tingkat Nasional

2 jam ago

Follow Us
energibangsa.id
Media Online Pemersatu Bangsa Error validating access token: The session has been invalidated because the user changed their password or Facebook has changed the session for security reasons. Ikuti Kami

[LOGO ENERGI BANGSA][LOGO ENERGI BANGSA]

Sebuah ‘gerakan’ sekaligus media digital yang mengusung semangat positif dalam menyebarkan inspirasi dan motivasi untuk anak muda agar menjadi energi bangsa dalam arti yang sebenarnya

Paling Hits

-  17 Januari 2020

Semarang Raih Penghargaan Sebagai Kota Terbersih se-Asia Tenggara
-  1 September 2019

Link Video Bokep Banjarmasin, Pemersatu Bangsa Terbaru?
-  14 November 2019

Jika Belut Listrik Disetrum, akan Mati atau Semakin Kuat?

Trending dalam Minggu ini
Photo of Video Syur Mirip Gisel Sukses Menyatukan Bangsa
Photo of Video Kelompok Moge Keroyok Anggota TNI, Ternyata Ini Pelakunya
Photo of Begini Alur Proses Terbentuknya Undang-Undang
Photo of Asal Usul dan Sejarah Kutang
Photo of Begini Cara Pendaftaran Banpres BPUM di Kota Semarang
Photo of Memikat Seseorang dengan Amalan Zikir, Bolehkah?
Photo of Begini Cara Menonaktifkan BPJS Karena Meninggal Dunia
Photo of Video Bugil Bidan Cantik di Sumsel, Simak disini Faktanya!
Photo of Manfaat Merayakan Maulid Nabi Muhammad SAW

Tag
covid-19 covid19 ganjar ganjar pranowo Indonesia Indonesia hits indonesia juara jateng jawa tengah jokowi kesehatan pandemi Semarang tips tips dan trik tipstrik viral viralindonesia

© Copyright 2020, All Rights Reserved |  Energi Bangsa | Powered By PT Energi Bangsa Solusindo

- Home
- Siapa Kami
- Pedoman
- Aturan & Privasi
- Kontributor
- Kontak Kami
- Cookie Policy

- Facebook
- Twitter
- YouTube
- Instagram

Facebook Twitter WhatsApp Telegram Viber
Back to top button   Close
Cari untuk:

- Facebook
- Twitter
- YouTube
- Instagram

Popular Posts

-   Pojok Bangsa[Photo of Semarang Raih Penghargaan Sebagai Kota Terbersih se-Asia Tenggara]

Semarang Raih Penghargaan Sebagai Kota Terbersih se-Asia Tenggara

17 Januari 2020
-   Photo of Link Video Bokep Banjarmasin, Pemersatu Bangsa Terbaru?

Link Video Bokep Banjarmasin, Pemersatu Bangsa Terbaru?

1 September 2019
-   Photo of Jika Belut Listrik Disetrum, akan Mati atau Semakin Kuat?

Jika Belut Listrik Disetrum, akan Mati atau Semakin Kuat?

14 November 2019
-   Photo of Video Syur Mirip Gisel Sukses Menyatukan Bangsa

Video Syur Mirip Gisel Sukses Menyatukan Bangsa

2 hari ago
-   Photo of Ini Alasan Kenapa Kita Harus Menghemat Energi

Ini Alasan Kenapa Kita Harus Menghemat Energi

7 November 2019

Most Commented

-  24 Juni 2019

Mengenal KHQ, Air Minum dengan Kandungan Berkah Khataman Quran
-  14 April 2019

Mohammad Saleh Upayakan Pedagang Pasar Siap Hadapi Digitalisasi Pasar Tradisional
-  15 Juni 2019

Mengenal Penerjemah Tulisan China di Makam Gus Dur
-  20 Juni 2019

Mengenal Madrasah TBS, Sekolah Favorit yang Tak Kenal Zonasi
-  19 Juni 2020

Ganjar Usulkan Hoegeng, Kariadi dan Soegarda Jadi Pahlawan Nasional
-  20 Juni 2019

Berkunjung ke Juwangi, Kecamatan dengan Sejuta Destinasi di Boyolali

Recent Comments

Close
Search for
This site uses cookies: Find out more.Okay, thanks