#

- Home
- Wisata Keluarga
- Wisata Jawa

- Wisata Jawa Timur
- Jawa Tengah
- Wisata Jawa Barat

- Wisata Sumatra
- Wisata Alam

- Wisata Pantai
- Tempat Menarik

- Wisata Kuliner

#
pencarian

- MASUK

Selamat Datang! Masuk ke akun Anda
Lupa kata sandi Anda?
Memulihkan kata sandi anda

#

- Home
- Wisata Keluarga
- Wisata Jawa

- Wisata Jawa Timur
- Jawa Tengah
- Wisata Jawa Barat

- Wisata Sumatra
- Wisata Alam

- Wisata Pantai
- Tempat Menarik

- Wisata Kuliner

# #

- Wisata Kuliner

Tempat Wisata Kuliner di Surabaya Paling Enak dan Menggoda

Oleh Aditya Permana
segofoto dari @hobimakanenak

Tempat Wisata Kuliner di Surabaya. Surabaya merupakan salah satu kota besar di Indonesia. Kota Pahlawan ini semakin lama semakin maju perekonomiannya karena perkembangan industri yang pesat.

Dinobatkan sebagai kota metropolitan terbesar kedua di Indonesia setelah Jabodetabok membuat Surabaya menjadi pilihan banyak orang untuk mengadu nasib.

Namun di balik itu semua, ternyata ibu kota Provinsi Jawa Timur ini menyimpan beragam kuliner menarik yang sayang untuk dilewatkan. Letaknya yang berada di ujung timur Pulau Jawa memberikan sensasi rasa makanan yang khas.

Berikut beberapa rekomendasi bagi Anda yang sedang atau akan memanjakan lidah di Surabaya.

Daftar Isi

- 1. Soto Ayam Lamongan Cak Har
- 2. Sate Klopo Ondomohen Bu Asih
- 3. Rujak Cingur Genteng Durasim
- 4. Tahu Tek Pak Jayen
- 4. Lontong Balap Cak Gendut
- 5. Nasi Goreng Jancuk
- 6. Sate Lisidu
- 7. Sego Sambel Mak Yeye
- 8. Zangrandi Ice Cream
- 9. Pakuwon Food Festival
- Wisata Kuliner Lainya:

1. Soto Ayam Lamongan Cak Har

[wisata kuliner surabaya]foto dari @gendut_bareng

Kuliner Surabaya yang murah dan enak salah satunya adalah Soto Ayam Lamongan Cak Har. Dengan harga Rp.18.000,00 untuk satu porsi sudah membuat perut Anda sangat kenyang.

Karena itu tak jarang pengunjung hanya memesan setengah porsi dan cukup membayar sebanyak Rp.10.000,00. Soto Ayam Lamongan Cak Har buka pukul 07.00 hingga 23.00 WIB dan terletak tak jauh dari Institut Teknologi Surabaya (ITS).

Dengan rasa gurih dan potongan daging ayam yang melimpah, wajar saja jika warung soto ini tidak pernah sepi pengunjung.

2. Sate Klopo Ondomohen Bu Asih

[tempat makan di surabaya]foto dari @nou_pita

Meskipun bernama sate klopo, sate ini tetap menggunakan daging sebagai bahan utamanya ditambah jeroan dan lemak sapi.

Nah, yang membuatnya berbeda dari sate pada umumnya adalah parutan kelapa yang dilumuri di sate terlebih dahulu sebelum dibakar. Sate Klopo Ondomohen Bu Asih menjadi tempat makan enak di Surabaya yang menyajikan sate klopo paling terkenal.

Walau cukup sederhana, kedai yang terletak di Jalan Walikota Mustajab No.36 ini selalu ramai pembeli. Kedai legendaris ini mulai buka sejak pukul 06.30 pagi hingga 11.30 malam dengan harga 20 ribu rupiah untuk seporsi sate.

Baca Juga :Restoran dan Tempat Makan di Surabaya Terbaru

3. Rujak Cingur Genteng Durasim

[tempat makan enak di surabaya]foto dari @horizonhoman

Rujak cingur merupakan makanan khas Surabaya. Tidak heran ada banyak tempat yang menjual rujak dengan campuran cingur atau hidung sapi ini.

Namun rujak cingur Genteng Durasim memiliki keunikan tersendiri. Didirikan sejak tahun 1942 membuat rujak cingur ini menjadi tempat wisata kuliner di Surabaya favorit banyak orang.

Meskipun saat ini sudah dikelola oleh generasi ketiga, namun cita rasanya tetap juara. Bukan sesuatu yang mengherankan jika Rujak Cingur Genteng Durasim pernah diundang oleh walikota Surabaya dalam gelaran APEC 2013.

4. Tahu Tek Pak Jayen

[kuliner surabaya]foto dari @christianlimarga

Kuliner Surabaya malam dengan menu khas Kota Pahlawan yang disajikan dengan bumbu petis salah satunya adalah Tahu Tek Pak Jayen.

Kedai ini selalu dipadati pemburu kuliner lezat, bahkan tak jarang pengunjung harus mengantri sekedar untuk mendapat meja sendiri.

Meskipun selalu ramai, tidak perlu khawatir terlalu lama menunggu pesanan, karena tahu tek disajikan dengan cepat dalam keadaan hangat. Lokasi Tahu Tek Pak Jayen terletak di Jalan Dharmahusada Indah Raya Blok C-2 dan buka sejak pukul 6 sore.

4. Lontong Balap Cak Gendut

[tempat makan enak surabaya]foto dari @instafoodiess

Lontong Balap Cak Gendut menjadi kuliner surabaya yang murah dan enak favorit para wisatawan. Cukup membayar 7.000,00 rupiah saja, Anda dapat menikmati makanan khas Surabaya yang sangat terkenal.

Dan tentu saja terdapat keistimewaan dari Lontong Balap Cak Gendut, yaitu pengalamannya dalam menyajikan lontong balap sudah sejak tahun 1956!

Kelezatan dari perpaduan lontong, tahu goreng, lentho, dilengkapi taburan bawang goreng serta toge, dengan kuah yang segar membuat pengunjung ketagihan. Sangat direkomendasikan untuk Anda yang senang mencicipi masakan berkuah dan gurih.

5. Nasi Goreng Jancuk

[nasi goreng surabaya]foto dari @yudi_trist

Mungkin Anda bertanya-tanya mengapa makanan seenak nasi goreng harus dinamai dengan kata umpatan. Kabarnya, karena tingkat pedas yang super, nasi goreng ini membuat teman-teman sang founder meneriakkan kata jancuk begitu melahap suapan pertama.

Chef Eko yang menciptakan nasi goreng ini berhasil membuat Surabaya Plaza Hotel menjadi tempat wisata kuliner di Surabaya favorit.

Cara penyajiannya cukup unik, yaitu langsung di atas penggorengan dengan jumlah sajian untuk 4-5 orang seharga Rp.133.100,00. Restoran ini buka 24 jam setiap hari, sehingga Anda dan teman-teman maniak cabe bisa datang kapan saja.

6. Sate Lisidu

foto dari @satelisidu

Sate berbentuk pipih ini telah lama menjadi tempat makan enak di Surabaya yang menjadi pilihan para wisatawan. Dengan bumbu kacang yang khas karena menggunakan kacang Tuban yang disangrai, membuat siapa saja doyan menghabiskan sate ini.

Selain itu, cara pengipasannya cukup unik, yaitu dari atas dan bawah, sehingga membuat Sate Lisidu bersih dari arang yang menempel. Istimewanya lagi, setiap tusukan sate hanya terdiri dari satu bagian ayam saja, sehingga Anda bisa memilih bagian daging favorit.

Lokasinya di tengah kota, yaitu di Jalan Kutai No.53-C, Darmo, Wonokromo, sehingga memudahkan pelancong untuk singgah ke sini.

7. Sego Sambel Mak Yeye

foto dari @hobimakanenak

Merasa lapar di tengah malam bukanlah masalah pelik jika Anda berada di kota besar seperti Surabaya. Beragam kuliner Surabaya malam cukup banyak tersedia, salah satu yang paling laris adalah Sego Sambel Mak Yeye di Wonokromo, Surabaya.

Antrian yang mengular di depan lapak merupakan pemandangan biasa, kendati sego sambel ini baru buka jam 10 malam. Menu yang disajikan sederhana saja, yaitu nasi putih dengan ikan pari (iwak pe), telur dadar, tempe goreng, dan sambal.

Meskipun sederhana, karena sensasi pedas sambal Mak Yeye yang mantap membuat pengunjung ingin terus menikmatinya.

8. Zangrandi Ice Cream

foto dari @e_joseph_sS

Es krim selalu menjadi pilihan menyenangkan bagi para penikmat kuliner yang ingin melawan panasnya Kota Surabaya.

Tempat wisata kuliner di Surabaya yang menyajikan es krim enak dan homemade adalah Zangrandi Ice Cream. Tutti Frutti yang kabarnya merupakan menu tertua, menjadi es krim yang patut dipesan jika Anda betandang ke kedai ini.

Di samping itu, terdapat beragam pilihan rasa es krim lain dilengkapi dengan beberapa makanan ringan untuk menemani Anda mengusir gerah.

Mungkin itulah alasan mengapa kedai yang dibangun sejak tahun 1930 ini tetap mampu bersaing hingga sekarang bahkan dengan cabang dimana-mana.

9. Pakuwon Food Festival

foto dari @inesmonasita

Anda tidak memiliki waktu yang cukup untuk mengelilingi Surabaya, namun sangat mendambakan cita rasa Jawa Timur yang khas?

Tidak perlu cemas, Pakuwon Food Festival bisa menjadi kuliner Surabaya malam yang sesuai untuk Anda. Tempat makan yang berdiri sejak tahun 2008 ini dikunjungi sekitar sebelas ribu pengunjung setiap akhir pekan!

Di sini Anda bisa memilih menu dari hampir 100 stand yang sangat beragam. Mulai dari masakan lokal hingga mancanegara. Food court ini buka sejak pukul 17.00 WIB. Namun sebaiknya Anda tiba sebelum jam 5 sore agar tidak kesulitan mendapat meja.

Wisata Kuliner Lainya:

- Oleh Khas Solo Paling Enak dan Murah
- Tempat Wisata Kuliner di Bandung Paling Enak
- Oleh Oleh Khas Malang Plaling Enak dan Terbaru

Itulah beberapa rekomendasi tempat wisata kuliner di Surabaya yang dapat Anda jajal jika sedang bertandang ke kota bersejarah tersebut. Semoga dapat dijadikan referensi dan selamat berburu kuliner.

BERBAGI
Facebook Twitter http://plus.google.com/share?url=https://wisatapro.com/tempat-wisata-kuliner-di-surabaya/ http://pinterest.com/pin/create/button/?url=https://wisatapro.com/tempat-wisata-kuliner-di-surabaya/&media=https://wisatapro.com/wp-content/uploads/2017/04/sego.jpg whatsapp://send?text=Tempat+Wisata+Kuliner+di+Surabaya+Paling+Enak+dan+Menggoda%20-%20https%3A%2F%2Fwisatapro.com%2Ftempat-wisata-kuliner-di-surabaya%2F

-
- tweet

Artikel sebelumyaTempat Wisata di Blitar Terabru Paling Menarik Untuk Dikunjungi

Artikel berikutnya10 Tempat Wisata di Jawa Barat Terbaru Yang Paling Indah
https://wisatapro.com/author/ganjar/
Aditya Permana

ARTIKEL TERKAITLEBIH DARI PENULIS

Restoran dan Tempat Makan Enak di Tangerang Terbaru

Restoran dan Tempat Makan Enak di Tangerang Terbaru

Oleh Oleh Khas Malang Paling Enak

Oleh Oleh Khas Malang Paling Enak

Oleh – Oleh Khas Solo Paling Enak

Oleh – Oleh Khas Solo Paling Enak

Tempat Wisata Kuliner di Bandung Paling Enak

Tempat Wisata Kuliner di Bandung Paling Enak

Restoran dan Tempat Makan di Surabaya Terbaru

Restoran dan Tempat Makan di Surabaya Terbaru

Restoran dan Tempat Makan Enak di Sentul Terbaru

Restoran dan Tempat Makan Enak di Sentul Terbaru

##

LEAVE A REPLY Batal balasan

Pos-pos Terbaru

-  10 Oleh Oleh Khas Lombok yang Wajib Kamu Bawa Pulang !
-  10 Oleh Oleh Khas Banjarmasin yang Sayang untuk Kamu Lewatkan !
-  10 Oleh Oleh Khas Balikpapan, Bakalan Nyesal Kalau Tidak Membelinya
-  Makanan Kekinian
-  Makanan Khas Bangka Belitung

- About Us
- Contact Us
- Privacy Policy
- Disclaimer

©