-
-
-

- Home
- Package

- Surabaya Bromo Malang Tour
- Bromo midnight tour
- Surabaya City Tour by Cruiseship
- Surabaya Bromo Taman Safari Batu 4 D / 3 N
- Surabaya Bromo Rafting
- ijen Blue Flame Tour
- Wisata Suramadu Bangkalan Madura
- Wisata Bromo Batu Malang 3 D / 2 N
- Surabaya City Tour
- Exploring old town of Surabaya by Becak
- Bromo Village Tour
- Paragliding on the mountain

- Gallery
- Contact
- Testimonials

Twitter

Bromo Tour Package

-
-
-

Wisata Kuliner Surabaya

By easybromotour    on 8 July 2015  3 August 2015  in Paket Wisata Domestik

Wisata Kuliner Surabaya

Wisata Kuliner Surabaya, adalah paket wisata yang kami tawarkan untuk anda yang suka menikmati masakan / kuliner ketika berkunjung di Kota Pahlawan, Surabaya. Surabaya begitu popular dengan masakan khasnya, setiap pengunjung yang datang ke kota pahlawan ini, selalu tertarik untuk mencobanya, tak jarang dari mereka pun membawanya sebagai oleh-oleh untuk diberikan kepada kerabat dan teman-temannya. Banyak pilihan kuliner yang akan kita jelajahi bersama team kami. Para peserta tour akan di jemput oleh staff kami di Airport, Stasiun kereta api ( Surabaya atau Malang kota ), LaLu diantar menuju ke Kota Surabaya untuk mencicipi lezatnya masakan khas kota Pahlawan, seperti :

Rawon-Surabaya-Tour

Rawon-Surabaya-Tour

#Rawon : masakan khas yang satu ini tak pernah terlupakan oleh para wisatawan yang berkunjung ke kota Surabaya. Kudapan soup berkuah hitam ini, membuat semua orang penasaran untuk merasakannya. hmmm….. daripada penasaran, ayo segera kunjungi kota Surabaya bersama team kami ( wisata kuliner ).

Lontong-Balap-Surabaya tour

Lontong-Balap-Surabaya-tour

#Lontong BaLap : terdengar dari namanya, mungkin kita ingin tahu, apa sih artinya Lontong Balap itu…? masa’Lontong bisa Balapan… Ternyata, nama tersebut diambil dari tingkah Laku si penjual Lontong balap ketika berjualan menggunakan gerobak yang di bawa di punggung si penjual, karena berat, maka jalannya si penjual tersebut harus cepat, sehingga seperti orang balapan ( berlomba untuk lari agar cepat sampai ditujuan ). Kuliner yang satu ini lebih nikmat dinikmati saat makan siang.

wisata-kuliner-Nasi-Goreng-Jawa

wisata kuliner-Nasi Goreng jawa

# Nasi Goreng : Kuliner yang satu ini memang sudah populer dikalangan wisatawan lokal maupun mancanegara. Mudah didapatkan, rasanyapun menggoda, banyak pilihan ragamnya di negara Indonesia. Karena anda berkunjung ke Surabaya, maka yang cukup populer disini adalah Nasi Goreng Jawa.

Wisata Kuliner - mie Godhog

Wisata Kuliner – Mie Godhog

# Mie Godhog : Tak Hanya Nasi goreng jawa, si penjual juga memeberikan pilihan hidangan yang lain seperti mie godhog ( kuah ), mungkin anda juga tak kan melewatkan kuliner yang satu ini, lebih nikmat dinikmati malam hari.

Wisata Kuliner-Nasi Campur

Wisata Kuliner-Nasi Campur

#Nasi Campur : Menu yang satu ini pastinya nikmat untuk sarapan atau makan siang, semua ada dalam satu piring, piringnya hampir nggak cukup tuh. Nasi, telur rebus ( kadang bisa bacem atau di Goreng ), Ayam atau daging bumbu Bali, Mie goreng, kering Tempe, serundeng, Sambal, serta aneka tambahan pilihan lauk yang bisa anda piLih, seperti Ikan, Paru goreng, Hati-rempela, empal goreng, dan lain-lain.

Wisata Kuliner - Soto Ayam

Wisata Kuliner-Soto Ayam

# Soto Ayam : Banyak dijumpai di kedai makanan pinggir jalan maupun di restaurant. Masakan khas Lamongan ini memang cukup digemari, seLain tak perlu menunggu lama dalam penyajiannya, kita dapat dengan mudah menjumpainya di Surabaya. Tambahkan sedikit bubuk Phoya ( krupuk udang yang sudah dihaluskan ) sebagai toppingnya, Soto ayam siap untuk dinikmati.

Wisata Kuliner - Lontong Kupang

wisata kuLiner – Lontong Kupang

# Lontong Kupang : Kuliner yang satu ini banyak kita jumpai di dekat Tempat Pantai wisata Kenjeran Surabaya. Dimana, nama “kupang” ini adalah binatang kecil seperti kerang, namun lebih kecil lagi yang diperoleh oleh para nelayan disekitar pantai Kenjeran ketika air laut sedang surut. Lebih nikmat jika disajikan dengan sate kerang dan ditemani dengan es kelapa muda.

Adapun paket wisata kuliner tersebut diatas bisa dikombinasikan dengan Paket wisata kami yang lain, tunggu apa lagi, ajak kawan, kerabat dan family untuk berkunjung ke Surabaya. Untuk reservasi dan informasi lebih lanjut, anda bisa menghubungi kami di :

E-mail : info@easybromotour.com

Telp : 081234856318

wisata Kuliner Surabaya

0
http://easybromotour.com/wisata-bromo-batu-malang-3-d-2-n/
http://easybromotour.com
http://easybromotour.com/surabaya-bromo-taman-safari-batu-4-d-3-n/ Phone: +62 81234856318Whatsapp: +62 85731665209Email: info@easybromotour.com  © 2020 Bromo Tour Package #top