Skip to content

WisataBaru.Com

Info Tempat Wisata Terbaru

- Home
- KONTAK
- Wisata Jogja
- Wisata Malang
- Wisata Jateng
- Wisata Jabar
- Wisata Jatim
- Wisata Bandung
- Wisata Lombok

Tempat Wisata Kuliner Di Surabaya Paling Banyak Dicari

February 21, 2019 Travelernews Kuliner Comments Off on Tempat Wisata Kuliner Di Surabaya Paling Banyak Dicari

Inilah Kuliner Khas Surabaya yang Wajib Dikunjungi Kota Surabaya yang banyak memiliki keistimewaan tersendiri. Sebagai kota industri rupanya tak membuat kota dengan sebutan pahlawan ini lupa akan sajian kuliner yang enak dan lezat. Maka jangan heran bila tidak sedikit wisatawan yang berburu kuliner saat berkunjung ke kota Surabaya tersebut.

https://tiktoktalk.com/rb-reborn2

Wisata kuliner Surabaya memang populer akan cita rasanya yang khas dengan aneka bumbu rempah yang berbau harum. Kuliner di Surabaya juga ditawarkan mulai dari kuliner pagi, siang, hingga malam hari, sehingga bagi wisatawan yang kelaparan tidak perlu khawatir. Nah, inilah tempat wisata kuliner di kota Surabaya yang paling banyak dicari orang.

Lompat ke Sub Topik:

- Nasi Bebek Cak Yudi
- Rawon Pak Pangat
- (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});

- Tahu Campur Kalasan
- Rujak Cingur Ahmad Jaiz
- Lontong Balap Garuda Pak Gendut

Nasi Bebek Cak Yudi

[Nasi Bebek Cak Yudi, Surabaya]

Hampir semua masyarakat kota Surabaya mengenal dengan tempat kuliner Cak Yudi. Keberadaanya di Jalan Kepanjen yang buka hingga 24 jam membuat siapa saja yang datang ketagihan untuk mencobanya kembali. Rupanya tidak hanya terkenal dengan sajian kuliner daging bebek yang gurih dan empuk, namun Nasi Bebek Cak Yudi ini juga populer akan sambal pencit atau sambal mangga muda yang rasanya sangat enak.

Rawon Pak Pangat

[Rawon Pak Pangat, Surabaya]

Rawon Pak Pangat wajib anda cicipi akan kelezatan kuliner rawon khas Surabaya. Hidangan berupa suwiran ayam daging empal nampak begitu empuk, terlebih perpaduan kuahnya yang tidak banyak mengandung lemak sehingga menciptakan sensasi rasa enak dan tidak eneg di perut.

Hanya dengan harga 8 Ribu Rupiah satu porsinya, anda sudah bisa menikmati kuliner Rawon Pak Pangat yang letaknya di Jalan Ketintang Baru Selatan.

Tahu Campur Kalasan

[Tahu Campur Kalasan, Surabaya]

Surabaya ternyata mempunyai tempat wisata dengan menu tahu campur, yakni Tahu Campur Kalasan. Kuliner ini terdiri dari daging dan jeroan sapi, perkedel, tahu goreng, sayur selada, dan dipadukan dengan bumbu yang kental. Untuk harga satu porsi dari tahu campur sekitar 10 Ribu Rupiah. Biasanya Tahu Campur Kalasan hanya buka pada sore hari hingga pukul 10 malam.

Rujak Cingur Ahmad Jaiz

[Rujak Cingur Ahmad Jaiz]

Rujak Cingur Ahmad Jaiz. Rujak Cingur kini telah populer di kalangan wisatawan penikmat kuline. Alamatnya di Jl. Achmad Jais No. 40 Wonokromo, Surabaya yang sangat ramai dikunjungi. Sebetulnya kuliner yang satu ini hanyalah rujak biasa namun terdapat campuran Cingur atau kulit sapi sehingga mampu menciptakan rasa rujak yang khas. Selain itu, Rujak Cingur Ahmad Jaiz terkenal dengan bumbu kacang yang kenal dan cingurnya yang kenyal, empuk dan tidak lembek.

https://wisatabaru.com/seleratinggipria/

Lontong Balap Garuda Pak Gendut

[lontong balap pak gendut surabaya]

Lontong Balap Garuda Pak Gendut berdiri sejak tahun 1956 yang telah melegendaris di kalangan penikmat kuliner. Adapun menu utama yang disajikan berupa lontong balap dengan bahan-bahan seperti lontong, lento, tauge, dan bumbu petis khas Surabaya. Rasa dari Lontong Balap Garuda Pak Gendut memang terbilang sangat khas, sehingga membuat para pelanggannya ketagihan untuk terus mencicipinya.

Itu dia tempat wisata kuliner yang seringkali diburu oleh pecinta kuliner di kota Surabaya. Anda juga tertarik untuk mengunjunginya, tidak? Silahkan sebelum kehabisan.

https://wisatabaru.com/wisbarsale/
1.2kSHARES
ShareTweet

Subscribe

Tagsfood festival surabayakuliner surabayaLontong Balap Garuda Pak GendutRujak Cingur Ahmad JaizTahu Campur Kalasanwisata kuliner surabaya

Ikuti Info Liburan Gratisnya Yuk!