A PHP Error was encountered

Severity: Notice

Message: Undefined index: HTTP_USER_AGENT

Filename: helpers/text_helper.php

Line Number: 136

A PHP Error was encountered

Severity: Notice

Message: Undefined index: HTTP_ACCEPT

Filename: helpers/text_helper.php

Line Number: 137

ePaper | Galeri Foto | Advertorial
Harianhaluan.com
[Search]

- Follow Us ON :
- 
- 
- 

- News
- Padang
- Sumbar
- EkBis
- Politik
- Internasional
- Nasional
- Olahragaa
- Pariwisata
- Indeks Berita
- Riau
- Kepri
- Lampung

Lifestyle · Hiburan · Pendidikan · Artikel · Pilihan Editor · Berita Foto · Terpopuler

- Home
- Pariwisata

Enam Objek Wista di Surabaya Ini, Instagramable dan Gratis Pula

Sabtu, 08 Februari 2020 - 15:07:55 WIB

[Enam Objek Wista di Surabaya Ini,  Instagramable  dan Gratis Pula]  Ekowisata Mangrove Wonorejo, iInstagramable, dan gratis. (liputanenam.com)

WISATA,HARIANHALUAN.COM-Tak hanya kota besar seperti Jakarat dan Bandung yang heboh dengan destinawisata yang instagramable,tetapi murah meriah. Kota Surabaya juga punya, bahkan gratis pula.

Kota Pahlawan ini memiliki banyak tempat yang indah dengan tarif murah meriah. Tak sedikit pula yang bisa dikunjungi dengan tarif cuma-cuma alias gratis. Jadi tak bakal menguras kantung.

Berikut ini sederet objek wisata gratis kepunyaan Surabaya yang memiliki spot-spot Instagramable.

1. Ekowisata Mangrove Wonorejo

Baca Juga
Novrial: Sumbar Targetkan Jadi Wisata Kelas Dunia Berbasis Agama dan Budaya Serunya Menyerumput Teh Hangat di Kaki Gunung Kerinci

Muara sungai biasanya dikenal sebagai area yang kotor karena menjadi pusat datangnya limbah yang terbawa aliran sungai menuju laut. Namun, berbeda dengan muara sungai yang ada di Surabaya. Muara sungai ini dipenuhi oleh tanaman mangrove disulap menjadai kawasan edukasi, konservasi, dan wisata alam.

Selain bermanfaat karena membuat wilayah pesisir Surabaya aman dari serangan abrasi, tempat ini juga akhirnya menjadi sarana wisata yang menarik dan gratis. Di sini kamu bisa hanya sekedar berjalan-jalan di antara rimbunnya dedaunan mangrove, menikmati semilir angin pantai di gazebo, hingga berkeliling muara sungai dengan menyewa perahu.

2. Kebun Bibit Wonorejo

Tempat wisata gratis di Surabaya selanjutnya adalah Kebun Bibit Wonorejo. Kebun Bibit ini didedikasikan sebagai tempat pembibitan, pembuatan pupuk kompos, sekaligus menyediakan sarana ruang terbuka hijau di perkotaan.

Di tempat ini terdapat danau buatan yang bisa kamu jadikan sebagai pelepas penat lelah dan sarana rekreasi wisata alam yang murah. Selain itu, ada beberapa fasilitas seperti area bermain anak.

3. House of Sampoerna

House of Sampoerna (HOS) awalnya merupakan panti asuhan yang dikelola oleh pemerintah kolonial Belanda, sejak 1862 dan dibeli oleh pendiri Sampoerna pada 1932 untuk dijadikan tempat produksi rokok Sampoerna.

Kini HOS menjadi museum napak tilas perjalanan industri rokok kretek di Indonesia, khususnya rokok produksi PT HM Sampoerna Tbk. Kamu bisa menikmati perjalanan sejarah industri rokok ini secara gratis.

Di lantai dua gedung HOS kamu bisa melihat langsung ruang produksi rokok Dji Sam Soe yang masih menggunakan teknik gulung manual atau yang dikenal dengan istilah linting.

Kamu juga bisa menikmati tur keliling dengan bis merah khas Surabaya Heritage Track milik HOS secara gratis.

4. Jembatan Suroboyo

Jembatan Suroboyo merupakan salah satu ikon Kota Surabaya yang bisa dinikmati secara gratis, yang tidak kalah populer dari patung Suro dan Boyo. Jembatan ini sempat ditutup sejak Agustus 2018 dan kembali dibuka pada Februari 2019.

Jembatan tersebut dahulu rutin menampilkan atraksi air mancur menari secara gratis yang biasa digelar setiap Sabtu. Jembatan yang terletak di Jalan Raya Pantai Lama, Kelurahan Kenjeran, Kecamatan Bulak, Surabaya ini sebenarnya mampu menjadi paket wisata lengkap.

Jembatan ikonik ini selalu ramai dikunjungi oleh wisatawan, baik dari dalam dan luar Kota Surabaya terlebih saat musim liburan tiba. Ada beragam kegiatan yang bisa kamu lakukan ketika di Jembatan Suroboyo seperti berswafoto dan menikmati pemandangan dari atas jembatan.

5. Taman Harmoni

Tempat wisata gratis di Surabaya yang bisa kamu kunjungi selanjutnya adalah Taman Harmoni. Hal menarik dari taman ini, kamu bisa melihat hutan bambu yang asri. Di sini kamu akan merasakan Kota Surabaya dari sisi yang berbeda.

Waktu terbaik untuk mengunjungi Taman Harmoni ini adalah sore hari.Selain udaranya lebih sejuk, kamu bisa menikmati tugu air mancur yang hanya menyala setiap sore dan malam hari.

6. Kawasan Museum Surabaya

Museum Surabaya menyajikan beragam koleksi bersejarah tentang Surabaya. Mulai dari becak, pakaian adat, wayang, replika rumah kuno, dokumen dengan bahasa Belanda, dan lain sebagainya.

Museum Surabaya yang menempati Gedung ex-Siola ini merupakan salah satu cagar budaya di Surabaya yang dulunya merupakan semacam supermarket yang dimiliki oleh bangsawan Inggris.

Menariknya lagi, di sekitar kawasan Museum Surabaya ini terdapat rooftop yang sering disulap menjadi area live music dan pop-up market kekinian. Kamu bisa mencoba melewati taman gantung yang menghubungkan gedung ex-Siola ini dengan pertokoan di Jalan Tunjungan. (*)

loading...  Sumber :  Merdeka.com / Editor :  Dodi

Akses harianhaluan.com Via Smartphone harianhaluan.com/mobile

[ Ikuti Terus HarianHaluan Melalui Media Sosial ]

> Harian Haluan

Follow @haluanharian
TULIS KOMENTAR

BERITA LAINNYA

-   Selasa, 27 September 2016 - 02:21:10 WIB

Tolak Aktivitas Penambang Galian C, Warga Desa Kualu Bakar Pondok

TAMBANG, HALUAN — Ratusan masyarakat Dusun I, Desa Kualu, Kecamatan Tambang, Kabupaten Kampar, melakukan unjuk rasa di lokasi galian C. Mereka menuntut agar meng­hentikan aktivitas galian C milik H Mudar­man, karena dinil.

-   Senin, 26 September 2016 - 01:32:38 WIB

Gubernur Kepri Tolak Penambahan SKPD

[Gubernur Kepri Tolak Penambahan SKPD] TANJUNGPINANG, HALUAN — Gubernur Kepulauan Riau Nurdin Basirun menolak penambahan satuan kerja perangkat daerah (SKPD) baru dengan alasan defisit anggaran..

-   Senin, 01 Agustus 2016 - 03:04:19 WIB

Enam Kabupaten di Riau Masih Berstatus Rawan Karhutla

[Enam Kabupaten di Riau Masih Berstatus Rawan Karhutla] Pekanbaru, Haluan — Enam kabupaten di Provinsi Riau dinyatakan berstatus sebagai kawasan rawan kebakaran hutan dan lahan (karhutla). Hingga November mendatang Provinsi Riau masih menetapkan status siaga darurat karhutla..

-   Senin, 23 Mei 2016 - 02:56:25 WIB

Batam Dilanda Angin Ribut

Enam Kapal Tongkang Terseret Ombak

[Enam Kapal Tongkang Terseret Ombak] Batam, Haluan — Sebanyak 6 Kapal Tongkang hanyut terseret ombak akibat angin ribut (kencang) yang terjadi Minggu, (21/5) sekitar pukul 03.00 WIB dini hari tadi..

-   Senin, 04 Januari 2016 - 03:24:48 WIB

Enam Rumah Tertimpa Longsor Bukit Kemuning

BATAM, HALUAN — Hu­jan deras yang mengguyur wilayah Kota Batam dan sekitarnya membuat enam unit rumah pemukiman warga perumahan Nusa In­dah RT01/RW22, ke­lura­han Mangsang, Sei Beduk tertimpa tanah longsor, Minggu (3/1).

BERITA TERPOPULER Index »

-   Senin, 09 November 2020 - 14:29:41

Diungkap Hotman Paris, Kacab Maybank yang Tilap Rp 22 M Ternyata Pegang ATM Nasabah

-   Senin, 09 November 2020 - 10:31:16

Kasus Dana Nasabah Maybank yang Raib Rp22 M, OJK Minta Buka Hasil Investigasi

-   Senin, 09 November 2020 - 09:41:10

Biden Jadi Presiden AS, Harga Emas Tembus US$ 2.000 Lagi!

-   Senin, 09 November 2020 - 06:56:22

Kabar Duka, Mantan Penjaga Gawang Persija Jakarta Daryono Meninggal Dunia

-   Senin, 09 November 2020 - 06:41:17

Polisi Sebut Banyak Laporan, PA 212 Klaim Kasus Habib Rizieq Sudah Berstatus SP3

Selengkapnya

BERITA TERKINI Index »

-   Senin, 09 November 2020 - 15:21:41

Kemenangan Joe Biden Sudah Kebal dari Gugatan?

-   Senin, 09 November 2020 - 14:39:45

RI Dihantam Gelombang Tsunami PHK, Langkah Pemerintah Bagaimana Ya?

-   Senin, 09 November 2020 - 14:36:26

Kabar Baik! Menko Airlangga Pastikan Subsidi Gaji Berlanjut Sampai Tahun Depan

-   Senin, 09 November 2020 - 14:29:41

Diungkap Hotman Paris, Kacab Maybank yang Tilap Rp 22 M Ternyata Pegang ATM Nasabah

-   Senin, 09 November 2020 - 14:17:24

Waspada! Mengaku Petugas Covid di Padang, Pelaku Gasak Uang Korban Hingga Puluhan Juta

-   Senin, 09 November 2020 - 14:03:26

Foto Habib Rizieq dalam Perjalanan ke Bandara Jeddah Viral!

-   Senin, 09 November 2020 - 13:58:13

Jadi Presiden Terpilih AS, Joe Biden Sudah Bisa ke Gedung Putih?

-   Senin, 09 November 2020 - 13:57:43

Lepas Kontingen MTQ Nasional XXVIII, Gubernur Targetkan Tembus Lima Besar

-   Senin, 09 November 2020 - 13:53:35

Workshop SPIP Padang Pariaman Resmi Dibuka

-   Senin, 09 November 2020 - 13:50:32

Sesuai Jadwal, Habib Rizieq Tiba di Soetta 09.00 WIB Besok

Selengkapnya

NEWS Padang Sumbar EkBis Politik Internasional Olahraga Nasional Pariwisata Pemda Lifestyle

Logo Bawah
KANTOR PUSAT:

Komplek Bandara Tabing, Jalan Hamka Padang, Sumbar
Email: redaksi@harianhaluan.com

-  Tentang Kami Redaksi Disclaimer Pedoman Media Siber