DetikTravel

-  detikcom
-  HOME
-  TRAVEL NEWS
-  DESTINATIONS
-  PHOTO
-  D'TRAVELER

-  d'Travelers Stories
-  d'Travelers Photos
-  Snapshot

-  Muslim Traveler
-  VIDEO
-  INDEX

-  Most Popular
-  Travel Highlights

-  Serba-serbi Penerbangan
-  Jemaah RI Bisa Umroh Lagi
-  New Normal Pariwisata
-  Selengkapnya

-  Travel Ideas

-  Weekend Getaway
-  Liburan ke Bengkulu
-  Cantiknya Wakatobi
-  Selengkapnya

-  Travel Inside
-  Itinerary
-

Welcome d'travelers !

Ayo share cerita pengalaman dan upload photo album travelingmu di sini. Silakan Daftar atau Masuk

[welcome]

Write a Story Upload Photo Upload
Snapshot

detikTravel Domestic Destinations Detail Artikel
Kamis, 14 Jul 2016 12:30 WIB

DOMESTIC DESTINATIONS

10 Wisata Kuliner Top Untuk Diicipi Bila Liburan ke Surabaya

Wahyu Setyo Widodo
Wahyu Setyo Widodo
detikTravel

Share 0 Tweet 0 Share 0 0 Komentar

Foto: Rujak cingur khas Surabaya (Ari Es/d'Traveler)
Surabaya - Bicara soal Surabaya, tak bisa lepas tentang kekayaan kulinernya. Setidaknya ada 10 jenis kuliner yang wajib traveler coba bila liburan di Surabaya. Berikut rekomendasinya!

Surabaya menjadi salah satu kota destinasi bagi traveler yang ingin berburu kuliner lezat. Bisa dibilang, setiap sudut Surabaya punya wisata kuliner yang harus diicip traveler. Menteri Pariwisata Arief Yahya pun memberikan beberapa rekomendasinya.

"Asli, makanan Surabaya itu gak ada yang tidak bikin kangen," kata Arief Yahya dalam rilis persnya kepada detikTravel, Kamis (14/7/2016).

Arief yang asli kelahiran Banyuwangi, Jawa Timur itu lebih banyak menghabiskan waktu di Surabaya, saat menjabat sebagai Kadivre V PT Telkom di Jawa Timur. Karena itu, dia bersahabat dengan segala rupa masakan Jawa Timuran yang sangat khas.

"Saya pernah hidup lama di Surabaya. Kalau soal makanan khas Jawa Timuran, saya rekomendasi ke sana deh," imbuh Arief.

Arief merekomendasi 10 jenis makanan yang akan membuat traveler bergoyang lidah. Inilah 10 tempat makanan yang wajib Anda kunjungi saat berada di Surabaya. Jangan lupa juga akan tagar #PesonaIndonesia ya!

1. Rawon Setan

Tempat makan satu ini tidak hanya terkenal di seantero Surabaya. Namun para pelancong dari berbagai daerah-pun merasa wajib untuk mampir ke tempat ini bila sedang berada di Surabaya.

Bagi traveler yang belum tahu, rawon adalah sup daging khas Jawa Timur yang kuahnya berwarna hitam pekat. Warna hitam rawon dihasilkan dari kluwek yang merupakan bumbu utama masakan ini.

Jadi bila liburan ini Anda habiskan di Surabaya, jangan sampai lupa mampir ke warung Rawon Setan ya. Alamatnya berada di Jl Embong Malang I No 78, Genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur.

2. Nasi Goreng Jancuk

(Archi Persita Wulan Ari/d'Traveler)

Saat berkunjung ke Surabaya, Nasi Goreng Jancuk adalah salah satu tempat makan yang tidak boleh dilewatkan. Nasi goreng ini terkenal karena porsinya yang besar dan rasanya yang pedas maksimal.

Satu porsi Nasi Goreng Jancuk bisa dimakan untuk empat sampai lima orang. Pasti sangat pas bila dinikmati bersama keluarga. Lokasinya bisa ditemui di Restoran Kartini–Surabaya Plaza Hotel, Jl Pemuda 33–37, Surabaya.

3. Mie Pecun

Satu lagi makanan khas Surabaya yang ditujukan bagi traveler penggila masakan pedas. Meski tergolong baru, namun Mie Pecun sudah cukup terkenal di seantero Surabaya.

Tumisan mie kuah yang dicampur dengan irisan udang, telur, serta kornet, dijamin bakal membuat anda ketagihan untuk melahapnya. Di sini juga memiliki berbagai varian tingkat kepedasan, misalkan saja Paket Klimax (super pedas), Paket Galau (pedas biasa), Paket Semriwing (pedas sedang) dan Paket Culun (tidak pedas).

Tidak perlu khawatir untuk membawa si kecil bersama Anda makan di sini. Wisata kuliner ini berada di Jalan Anjasmoro, Sawahan, Kecamatan Sawahan, Kota Surabaya.

4. Soto Cak Har

Meski bukan panganan asli Surabaya, namun Soto Lamongan sudah menjadi salah satu menu utama yang wajib diicip bila berada di Surabaya. Konon, soto lamongan yang paling terkenal di sini ada di warung Cak Har.

Sotonya juga memiliki berbagai varian, mulai dari ceker, ayam, sapi, jeroan, hingga brutu. Tidak ada alasan bagi Anda untuk tidak mampir menyicipi sedapnya soto ini. Warung Cak Har bisa dicari di Jl Dr Ir H Soekarno, Surabaya.

5. Kepiting Cak Gundul 1992

(detikFood)

Bagi traveler penyuka olahan sea food, ini adalah tempat yang cocok untuk didatangi saat berada di Surabaya. Meski mejual olahan makanan laut, namun andalan restoran yang sudah berdiri selama 24 tahun ini adalah olahan kepitingnya.

Menu paling populernya adalah kepiting bumbu kare dan kepiting asam manis. Traveler langsung melipir saja ke Jalan Raya Kupang Indah, No 45 C-D, Surabaya.

6. Nasi Cumi

Masih seputar manu olahan laut, kuliner satu ini namanya Nasi Cumi. Makanan ini adalah menu yang paling pas untuk mengisi perut keroncongan Anda di malam hari.

Harganya juga tidak mahal, cukup hanya merogoh kocek sebesar Rp 15 ribu saja untuk bisa merasakan kelezatannya. Meski tampilannya tak begitu istimewa, namun kelezatannya dijamin akan membuat lidah bergoyang dengan lincahnya. Lokasinya bisa ditemukan di Jl Waspada, sebelah pintu masuk Pasar Atom Surabaya.

7. Rujak Cingur Ahmad Jaiz

Makanan yang satu ini tentunya sudah dikenal oleh seluruh penggila wisata kuliner di seluruh Indonesia. Panganan yang berbahan dasar moncong sapi ini memang sudah menjadi khas Surabaya.

Tapi ada satu tempat makan rujak cingur yang wajib Anda kunjungi saat berada di Surabaya. Namanya warung Rujak Cingur Ahmad Jaiz. Rasa khas yang ada dari rujak cingur ini adalah karena hasil ulekan bumbu dari sang pemilik warung, yakni Nyonya Giok Tjoe. Warung ini bisa dijumpai di Jalan Achmad Jais No 40, Peneleh, Genteng, Surabaya.

8. Lontong Balap Garuda Pak Gendut

Warung Lontong Balap yang satu ini sangat terkenal di Surabaya karena sudah ada sejak tahun 1956. Jadi jangan kaget bila tempat ini tak pernah sepi pelanggan.

Rasa khas kuah tauge yang dicampur dengan sambal petis, dijamin akan membuat traveler ingin makan lagi dan lagi. Lokasinya berada di Jl Kranggan, Surabaya (depan eks Bioskop Garuda).

9. Tahu Campur Kalasan

Hampir mirip dengan lontong balap tadi, Surabaya juga punya kuliner lain bernama Tahu Campur. Bedanya, kudapan ini terdiri dari daging sapi, perkedel, tahu goreng, dan selada.

Salah satu yang jadi rekomendasi untuk menyantap lontong balap adalah tahu campur di Jalan Kalasan. Cukup dengan Rp 10 ribu saja, kamu sudah bisa menjajal lezatnya Tahu Campur khas Surabaya. Datangi saja Jl Kalasan No 22, Surabaya.

10. Ice Cream Zangrandi

(Van Alvin/d'Traveler)

Nah, kalo tempat yang satu ini paling cocok untuk disatroni di siang bolong. Restoran yang khusus menjajakan beraneka ice cream ini, sudah sangat terkenal di Surabaya.

Restoran Ice Cream Zangrandi sendiri sudah ada sejak 1933. Tempatnya yang berdekatan dengan balai kota, dijamin tidak akan membuat Anda kesulitan untuk menemukannya. Datangi saja Jl Yos Sudarso No 15, Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya. (wsw/fay)

kuliner

Share 0 Tweet 0 Share 0 0 Komentar

BERITA TERKAIT

-

Kawasan Wisata Kuliner Caringin Tilu Bandung Mulai Ramai Pengunjung

-

Semarang Punya Angkringan Berkonsep Kemping di Hutan

-

Menikmati Sajian Ketan di Pinggir Telaga Ngebel Ponorogo

-

5 Wisata Murah Meriah di Surabaya, Pas untuk Libur Cuti Bersama

-

Kawasan Talun Disulap Jadi Destinasi Wisata Kuliner Cirebon

-

Warung Abah Wardja di Cirebon, Seperti Balik ke Era Tahun 90-an

-

Bandung Punya Kafe Bergaya Belanda Nih, Lucu Tempatnya

-

Bisa Ngopi Sambil Konsultasi Hukum di Kafe Ini

BACA JUGA
detikNews   Ormas Islam di Surabaya Serukan Boikot Produk Prancis

Ormas Islam di Surabaya Serukan Boikot Produk Prancis

detikFood   Sajian Maulid Nabi: Kuah Beulangong hingga Nasi Tumpeng

Sajian Maulid Nabi: Kuah Beulangong hingga Nasi Tumpeng

detikNews   Beda Versi Warga Surabaya Vs Dirjen Dukcapil soal Sulitnya Urus Akta Kematian

Beda Versi Warga Surabaya Vs Dirjen Dukcapil soal Sulitnya Urus Akta Kematian

detikFood   Segar Mantap Soto Pacitan yang Bikin Ketagihan

Segar Mantap Soto Pacitan yang Bikin Ketagihan

detikNews   Video Momen Mata Risma Berkaca-kaca Saat Aset Pemkotnya Kembali

Video Momen Mata Risma Berkaca-kaca Saat Aset Pemkotnya Kembali

detikNews   Kebahagiaan Risma saat Aset Pemkotnya Kembali

Kebahagiaan Risma saat Aset Pemkotnya Kembali

detikNews   Melihat Keseruan Pawai Maulid Nabi di Surabaya

Melihat Keseruan Pawai Maulid Nabi di Surabaya

detikNews   Pecah! Foto-foto Rusuh Imbas Demo Tolak UU Omnibus Law

Pecah! Foto-foto Rusuh Imbas Demo Tolak UU Omnibus Law

MOST POPULAR

Tiket AirAsia Rp 1,5 Juta Bisa Terbang Berkali-kali Selama 6 Bulan

Terbang Keliling Indonesia Sepuasnya Naik AirAsia, Begini Caranya

Bersiap Liburan Akhir Tahun 2020? Catat Tanggalnya!

Dekat Jakarta, Ini Rekomendasi Liburan Asyik bareng Keluarga

Potret 'Monyet Emas' Hinggap di Edinburgh

MORE

MUSLIM TRAVELER
Alhamdulillah! Hasil Swab Jamaah Umroh Indonesia Semuanya Negatif

Alhamdulillah! Hasil Swab Jamaah Umroh Indonesia Semuanya Negatif

Jemaah RI Sudah Bisa Umroh Ini Imbauan Kemenkes

Jemaah RI Sudah Bisa Umroh Ini Imbauan Kemenkes

Mulai Besok Masjid Al Aqsa Ditutup Lagi 3 Minggu

Mulai Besok Masjid Al Aqsa Ditutup Lagi 3 Minggu

Sejarah di Balik Pergantian Nama Masjid Agung Demak

Sejarah di Balik Pergantian Nama Masjid Agung Demak

Soju Halal Bandung Bikin Netizen Penasaran

Soju Halal Bandung Bikin Netizen Penasaran

TRAVEL HIGHLIGHT
Serba-serbi Penerbangan Serba-serbi Penerbangan

Serba-serbi Penerbangan

Jemaah RI Bisa Umroh Lagi Jemaah RI Bisa Umroh Lagi

Jemaah RI Bisa Umroh Lagi

New Normal Pariwisata New Normal Pariwisata

New Normal Pariwisata

Muslim Traveler Muslim Traveler

Muslim Traveler

Sejarah Kerajaan-kerajaan Indonesia Sejarah Kerajaan-kerajaan Indonesia

Sejarah Kerajaan-kerajaan Indonesia

TRAVEL TIPS
6 Tips Mendaki Gunung yang Aman Saat Masa Pandemi

6 Tips Mendaki Gunung yang Aman Saat Masa Pandemi

7 Tips Jalan-jalan Bareng Anak di Saat Pandemi

7 Tips Jalan-jalan Bareng Anak di Saat Pandemi

8 Tips Mendaki Gunung Ciremai Pas Cuti Bersama

8 Tips Mendaki Gunung Ciremai Pas Cuti Bersama

Logo detikcom
part of [img-title]
Connect With Us https://www.facebook.com/detikcom https://twitter.com/detikcom https://www.instagram.com/detikcom/ https://www.linkedin.com/company/detik-com/ https://www.youtube.com/detikcom
Copyright @ 2020 detikcom.
All right reserved  Kategori

-  News
-  Finance
-  Teknologi
-  Entertaiment
-  Sport
-  Sepakbola
-  Otomotif
-  Travel
-  Food
-  Health
-  Wolipop
-  DetikX
-  20Detik
-  Foto
Layanan

-  Pasang Mata
-  Adsmart
-  Forum
-  detikEvent
-  detikPoint
-  Trans Snow World
-  Trans Studio
Informasi

-  Redaksi
-  Pedoman Media Siber
-  Karir
-  Kotak Pos
-  Media Partner
-  Info Iklan
-  Privacy Policy
-  Disclaimer
Jaringan Media

-  CNN Indonesia
-  CNBC Indonesia
-  Haibunda
-  Insertlive
-  Beautynesia
-  Female Daily