Langsung ke isi

angkutkoper.com

Menu

- Privacy Policy
- Contact
- About
- Sitemap

angkutkoper.com

Menu

- Privacy Policy
- Contact
- About
- Sitemap

Home » 7 Tempat Wisata Kuliner Di Surabaya Yang Wajib Untuk Di Kunjungi [nasi bebek madura][nasi bebek madura]

7 Tempat Wisata Kuliner Di Surabaya Yang Wajib Untuk Di Kunjungi

Angkut KoperAgustus 23, 2020Agustus 23, 2020

Kota Surabaya memang merupakan kota yang besar dan banyak sekali di kunjungi oleh para wisatawan. Kota surabanya ini juga di kenal sebagai kota pelajar dan merupakan kota yang terbesar ke dua yang ada di indonesia ini setelah kota Jakarta. kota Surabaya ini pun menawarkan berbagai lokasi wisata yang indah, baik itu wisata alam atau pun wisata lainnya, maka dari itulah sudah tidak heran lagi jika kota Surabaya ini selalu ramai di kunjungi. Keindahan dari kota Surabaya ini pun sudah tidak bisa di ragukan lagi, kota Surabaya ini pun bisa di jadikan sebagai lokasi untuk anda melakukan kegiatan liburan yang mengasikkan. Ketika kita sedang berada di kota Surabaya ini, maka kita pun tidak boleh melupakan satu hal, yakni makanan.

Ya di kota surabanya ini banyak sekali tempat yang sangat rekomended dan menawarkan berbagai makanan yang enak dan dapat memanjakan lidah anda. menikamti makanan khas Surabaya di kota Surabaya ini pun akan dapat memberikan sensasi lain jika di bandingkan ketika anda menikmati makanan khas Surabaya di lokasi lain. Maka dari itulah anda pun bisa mencari tempatt wisata kuliner yang tepat untuk anda kunjungi sehingga akan dapat memanjakan lidah anda dan memuaskan anda ketika anda berada di kota Surabaya ini. nah, apa saja sih yang bisa di nikmati kota Surabaya ini??? jika anda penasaran dan ingin mencoba beraneka makanan enak di kota Surabaya ini, maka anda pun bisa mencoba 7 tempat wisata kuliner di surabaya yang wajib untuk di kunjungi ketika anda sudah tiba di Surabaya berikut ini :

- G-Walk
[singapore of surabaya][singapore of surabaya]Singapore of surabaya, instagram @tya_tyola

G-Walk ini memiliki slogan “ The Singapore Of Surabaya”. G-Walk ini merupakan salah satu tempat yang menjadi rekomendasi untuk anda ketika anda mengunjungi kota surrabaya ini. G-Walk ini pun sengaja di bangun hampir sama dengan Clarke Quay, dimana lokasi seperti ini merupakan pusat hiburan yang ada di Negara Singapore. Tatanaman G-Walk ini pun di tata dengan sedemikain rupa indahnya dan memiliki lingkungan yang masih hijau dan juga elite.lokasi wisata kuliner yang satu ini buka malam hari sehingga kerika anda ada di Surabaya dan ingin menikmati malam di Surabaya dengan wisata kuliner, maka G-Walk lah tempat yang bisa anda kunjungi. G-Walk ini pun di bagi menjadi 2 bagian, yakni food court dengan menu barat dan satunya lagi beraneka menu makanan khas nusantara.

- Pakuwon food festival
[pakuwon food festival][pakuwon food festival]Pakuwon food festival, instagram @andreyongz

Pakuwon food festival ini pun hampir sama seperti G-Walk berkonsep food court dan hanya buka di malam hari saja. di pakuwon food festival ini pun anda akan di sajikan dengan berbagai hidangan makanan yang sangat enak dan dapat menggoyang lidah anda. selain dapat menikmati makanan yang enak di pakuwon food festival ini, anda pun akan dapat menikmati pertunjukan live music yang sangat memukau sehingga akan membuat anda betah untuk berlama-lama di sini. Anda pun akan mendapatkan suasana makan yang berbeda pada saat anda sudah memasuki kawasan ini, anda pun akan di sambutt dengan beraneka warna warni lampu yang di gantung di sepanjang jalan untuk masuk ke pakuwon food festival ini. lokasi ini pun sangat strategis karena letaknya tidak jauh dari East Coast Plaza. Jadi anda pun hanya perlu berjalan kaki ketika anda ingin menikmati kelezatan aneka makanan enak di Surabaya dari plaza ini.

- Mie pecun
[mie pecun khas surabaya][mie pecun khas surabaya]Mie pecun khas surabaya, instagram @kmsafety

Menu makanan yang bisa menjadi rekomendasi wisata kuliner anda ini adalah mie pecun. Mie pecun ini sangat cocok untuk anda yang suka akan makanan yang pedas. Mie pecun ini memiliki level pedas yang bisa di sesuaikan dengan keinginan para pengunjungnya. Beraneka menu mie pecun pun bisa anda pilih sesuai keinginan anda, misalakan saja menu mie pecun culun yang rasanya tidak pedas. Mie pecun semriwing yang memiliki level pedas sedang, mie pecun galau yang memiliki level kepedasan biasa dan ada juga mie pecun kimax yang memiliki level pedas luar biasa.

- Nasi bebek
[nasi bebek madura][nasi bebek madura]Nasi bebek madura, instagram @duniakulinersurabaya

Nah jika anda penyuka bebek, maka anda tidak boleh melewatkan menu makanan nasi bebek berikut ini. nasi bebek ini merupakan menu makanan yang sudah ada sejak tahun 1982. Nasi bebek ini di sajikan dengan ddaging bebek yang empuk dan juga gurih dan tidak memiliki bau amis. Untuk teman nasi bebek ini, bisa di temani dengan sambal mangga mudah atau pun sambal pecit. Nasi bebek ini berada di jl. tanjung torowitan no. 39.

- Rujak cingur
[rujak cingur surabaya][rujak cingur surabaya]Rujak cingur surabaya, instagram @andinivirgilia

Nah jika anda berkunjung ke Surabaya dan ingin makan yang enak, maka anda pun bsia mencoba rujak cingur. Rujak cingur ini merupakan rujak yang terbuat dari hidung sapi, makanan ini pun merupakan makanan khas dari Surabaya yang banyak di temukan di berbagai tempat. salah satunya adalah di jl. ahamad jaiz no. 40. Rujak cingur yang ada di lokasi ini memang lebih mahal jika di bandingkan di lokasi lain, akan tetapi rujak cingur di sini sudah di jamin akan kenikmatannya. Rujak cingur yang di tawarkan di sini di buat dnegan menggunakan tekhik yang khusus, sehingga hidung sapi lebih empuk, kenyal dan juga tidak bau amis.

- Soto lamongan
[soto lamongan enak][soto lamongan enak]Soto lamongan enak, instagram @femmysukiawan

Meskipun soto lamongan ini bukan merupakan soto khas dari Surabaya, akan tetapi di Surabaya ini ada menu soto lamongan yang di sajikan dengan cita rasa yang luar biasa. Kuah sotonya sangat gurih dan juga di tambah dengan taburan koya yang semakin menambak kenikmatannya bertambah. Soto lamongan ini berada di jl. Ir. H. Soekarno, berbagai menu soto pun di hadirkan di kedai ini, mulai dari soto jeroan, soto daging ayam dan jenis soto lainnya.

- Sate klopo ondomohen Ny. Asih
[sate klopo ondomohen][sate klopo ondomohen]Sate klopo ondomohen, instagram @noniicha

Menu sate dari kedai ini sangat berbeda dengan sate lainnya, sate ini di bakar dengan di baluri oleh parutan kelapa. Lokasi yang terletak di jl. walikota mustajab 36 ini merupakan salah satu destinasi untuk wisata kuliner yang ada di kota Surabaya ini. sate ini pun bisa si sajikan sesuai dengan keinginan apra konsumennya, ada yang terbuat dari daging ayam, ada juga yang terbuat dari jeroan,, ada yang dari daging sapi bahkan ada yang terbuat dari sumsum dan juga udang. Sate ini di sajikan dengan saus kacang yang gurih dan di tambah dengan cabe dan irisan bawang serta di temani dengan nasi atau pun lontong yang di taburi dengan serundeng kelapa atau pun dengan abon.

Itulah 7 tempat wisata kuliner di surabaya yang wajib untuk di kunjungi, semoga bermanfaat.

Kategori Wisata Kuliner Navigasi Tulisan
7 Objek Wisata yang Ada Di Bandung yang Wajib Untuk di Kunjungi
7 Tempat Wisata Kuliner Yang Ada Di Bali Yang Wajib Untuk Di Kunjungi

Tinggalkan komentar Batalkan balasan

Komentar

Nama Surel Situs web

Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya.

AngkutKoper.com © 2020 Gulirkan kembali ke puncak laman