Toggle navigation    Search Super Adventure Logo

- Member login
- Member login

- Places +
Wilderness Urban Places
- Trending
- Action +
Urban Action Extreme Action
- Inspiration +
Tips In Depth Gear
- Expert Corner
- Super Event +
RockAdventure MonsterRoad I DARE EXPLORE INDONESIA
- Community
- ./news/category/25/my-wave/

×
[Search]         Trending JUL 17, 2018

Percaya atau Tidak, Berikut 5 Tempat Wisata Kuliner di Surabaya yang Wajib Lo Cicipi!

Ternyata Kota Surabaya juga menyimpan beberapa pilihan tempat wisata kuliner yang nikmat serta wajib lo cicipi bro. Kalo enggak percaya, lihat saja informasinya di bawah ini bro!

[Percaya atau Tidak, Berikut 5 Tempat Wisata Kuliner di Surabaya yang Wajib Lo Cicipi!]

Tentunya berkunjung atau berwisata ke sebuah wilayah yang baru akan kurang apabila lo tidak mencoba kuliner yang tersedia di wilayah tersebut. Contohnya di Kota Surabaya sendiri, di kota itu selain dari keindahan serta sejarahnya ternyata terdapat beberapa tempat kuliner yang patut untuk lo datangi. Mengenai rasanya, tentunya sangat menggoda selera lo bro. Enggak percaya, cek saja beberapa pilihan tempat kuliner di Kota Surabaya di bawah ini.

Surabaya memang terkenal sebagai kota terbesar nomor dua di Indonesia setelah Jakarta. Tak heran apabila banyak wisatawan atau pelancong yang memang ingin datang ke kota ini untuk merasakan sendiri keseruan serta kenikmatan kuliner yang ditawarkan oleh ibu kota dari Jawa Timur ini.

Baca juga: 9 Gorengan Khas Indonesia yang Susah Banget Untuk Lo Tolak!

Mungkin lo pernah mendengar mengenai beberapa pilihan kuliner Kota Surabaya seperti rawon atau pun berbagai masakan yang berbahan dasar daging bebek yang memang merupakan ciri khas mekana Jawa Timur. Namun apakah lo sudah tahu dimana tempat-tempat yang bisa menawarkan kenikmatan-kenikmatan tersebut? Nah, daripada semakin penasaran langsung simak saja informasinya di bawah ini bro.

Wisata Kuliner Kota Surabaya – Nasi Goreng Jancuk

[Percaya atau Tidak, Berikut 5 Tempat Wisata Kuliner di Surabaya yang Wajib Lo Cicipi!]

Nikmatnya Nasi Goreng Jancuk. Credit: kabarwisata.com

Bukan sembarangan nasi goreng, mungkin itu yang bisa menggambarkan Nasi Goreng Jancuk itu sendiri. Meskipun memang terdapat banyak pilihan nasi goreng lainnya, namun jangan sampai kelewatan untuk mencicipi nasi goreng satu ini.

Asal muasal nama in ijuga bisa dikatakan spontan bro. Konon katanya, Nasi Goreng Jancuk sendiri berasal dari umpatan pelanggan setelah mencicipi sajian ini. Sang juru masak yang membuat menu ini pun awal mula hanya untuk teman-temannya, lalu memang ditambahkan cabai rawit dengan jumlah yang cukup banyak dan ketika sendok pertama nasi goreng ini sampai di lidah, maka spontan teman-temanya mengumpat.

Disarankan apabila ingin menikmati nasi goreng Khas Surabaya ini, ada baiknya lo ditemani dengan beberapa teman lo. Karena memang porsinya yang cukup banyak, satu porsi saja bisa dimakan oleh lima orang. Dengan harga sekitar Rp150.000,00 per porsi, lo bisa mendapatkan Nasi Goreng Jancuk di Royal Plaza.

Wisata Kuliner Kota Surabaya – Rawon Setan Mbak Endang

[Percaya atau Tidak, Berikut 5 Tempat Wisata Kuliner di Surabaya yang Wajib Lo Cicipi!]

Kenikmatan Rawon Setan Mbak Endang. Credit: backpackerjakarta.com

Kurang rasanya apabila berkunjung ke Kota Surabaya namun tidak mencicipi rawon. Karena memang rawon sendiri merupakan makanan khas Surabaya yang cukup terkenal. Namun, kalau lo mengaku sebagai penikmat makanan pedas, tentunya harus datang ke tempat makanan satu ini.

Ternyata embel-embel nama setan yang menempel di tempat makan ini bukan karena dengan tingkat kepedasa yang ditawarkan. Namun karena dulunya Rawon Setan baru dibuka saat malam hari, yakni mulai pukul 10 malam, identik dengan munculnya setan pada malam hari. Kini, Rawon Setan sudah buka sejak pagi hari.

Selain dari dagin dengan kuah khas rawon, lo bisa menambah lauk lainnya seperti telur asin, perkedel kentang, tempe atau empal. Harga untuk seporsi rawon setan ini mulai dari Rp25.000,00.

Wisata Kuliner Kota Surabaya – Sego Sambel Wonokromo Mak Yeye

[Percaya atau Tidak, Berikut 5 Tempat Wisata Kuliner di Surabaya yang Wajib Lo Cicipi!]

Kenikmatan di Sego Sambel Wonokromo Mak Yeye. Credit: traveltodayindonesia.com

Buat lo yang suka dengan kuliner di malam hari, tempat ini mungkin cocok untuk lo bro. Apalagi kalau lo pecinta makanan pedas, semakin cocok lah tempat makan satu ini buat lo. Tempat makan yang berada di Jl. Jagir Wonokromo Wetan no. 12, Jagir, Wonokromo, Surabaya.

Warung Sego Sambel Wonokromo Mak Yeye sendiri buka mulai pukul 22.00-04.00, namun lo harus rela mengantri untuk mendapatkan kelezatan sajian di warung ini. Menunya boleh jadi sederhana, namun soal rasa sudah tak perlu diragukan kembali. Nasi hangat dengan lawuk iwak pe alias ikan pari dengan baluran sambal merah bisa menjadi makanan favorit lo berikutnya.

Tak perlu khawatir bro, karena di warung ini tersedia beragam menu makanan lainnya. Dengan harga mulai dari Rp10.000,00. Dengan porsi yang melimpah tentunya tak heran apabila warung ini sering sekali dipenuhi oleh banyak orang. Jadi pada saat berkunjung ke Kota Surabaya jangan lupa untuk menghampiri warung makan satu ini yaa.

Wisata Kuliner Kota Surabaya – Bebek Sinjay

[Percaya atau Tidak, Berikut 5 Tempat Wisata Kuliner di Surabaya yang Wajib Lo Cicipi!]

Kenikmatan Bebek Sinjay. Credit: pengusahasukses.com

Hmm, tentunya bebek merupakan makanan atau kuliner yang harus benar-benar lo cicipi pada saat berkunjung ke Kota Surabaya. Salah satu tempat makan yang terkenal di kota tersebut ialah Bebek Sinjay. Namun perlu diketahui pula kalau Bebek Sinjay sendiri bukan berasal dari Surabaya, melainkan dari Kabupaten Bangkalan, Madura. Namun memang tempat makan ini sudah populer hingga beberapa daerah lain.

Jarak dari Madura dan Surabaya memang tidak jauh, apalagi dengan adanya Jembatan Suramadu. Kenikmatan dari Bebek Sinjay ini bisa lo nikmati di food court Kaza City di Jl Kapas Krampung no. 45, Surabaya. Sepiring nasi dengan bebek goreng dengan remahan tepung krispi dan sambal manga bisa lo dapatkan dengan harga Rp25.000,00 saja.

Wisata Kuliner Kota Surabaya – Sate Klopo Ondomohen

[Percaya atau Tidak, Berikut 5 Tempat Wisata Kuliner di Surabaya yang Wajib Lo Cicipi!]

Kenikmatan Sate Klopo Ondomohen. Credit: titofebrian.com/

Ini merupakan salah satu kuliner Kota Surabaya yang harus lo cicipi bro. Apalagi buat lo yang mengaku sebagai penikmat sate. Bila mendengar mengenai namanya, ternyata sate ini bukan merupakan sebuah perpaduan antara kelapa dan sate bro. Melainkan sate yang sudah dibumbui telebih dahulu dengan kelapa yang telah disangrai, inilah yang menyebabkan Sate Klopo Ondomohen menjadi lebih gurih.

Lo bisa menikmati sepiring sat ini hanya dengan Rp20.000,00 saja dan lo bisa mendatangi tempat makan ini di Jl. Walikota Mustajab no. 36, Surabaya.

Baca juga: 7 Makanan Paling Aneh yang Ada di Dunia. Mau Mecobanya Bro?

Jadi bagaimana bro dengan informasi seputar wisata kuliner Kota Surabaya di atas? Semoga bisa menjadi panduan lo pada saat berkunjung serta mencari kuliner-kuliner yang nikmat.

Trending Beginner travelling foodventure

SHARE

- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fwww.superadventure.co.id%2Fnews%2F18438%2Fpercaya-atau-tidak-berikut-5-tempat-wisata-kuliner-di-surabaya-yang-wajib-lo-cicipi%2F
- https://twitter.com/intent/tweet?url=https%3A%2F%2Fwww.superadventure.co.id%2Fnews%2F18438%2Fpercaya-atau-tidak-berikut-5-tempat-wisata-kuliner-di-surabaya-yang-wajib-lo-cicipi%2F
- whatsapp://send?text=Percaya atau Tidak, Berikut 5 Tempat Wisata Kuliner di Surabaya yang Wajib Lo Cicipi! https%3A%2F%2Fwww.superadventure.co.id%2Fnews%2F18438%2Fpercaya-atau-tidak-berikut-5-tempat-wisata-kuliner-di-surabaya-yang-wajib-lo-cicipi%2F
-
LOGIN FIRST TO POST A COMMENT

NO COMMENT YET, BE THE FIRST!

To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that supports HTML5 video

https://www.blibli.com/merchant/super-store/SUS-60073?page=1&start=0&pickupPointCode=&cnc=&multiCategory=true&excludeProductList=true

RELATED ARTICLES

https://www.superadventure.co.id/news/22526/keindahan-wisata-alam-di-indonesia-yang-nggak-terdampak-corona/
Trending NOV 8, 2020

Keindahan Wisata Alam di Indonesia yang Nggak Terdampak Corona

Beberapa destinasi wisata yang berada di zona merah di...
https://www.superadventure.co.id/news/22512/selamat-hari-cinta-puspa-dan-satwa-nasional-bro/
Trending NOV 5, 2020

Selamat Hari Cinta Puspa dan Satwa Nasional, Bro!

Selamat Hari Cinta Puspa dan Satwa Nasional (HCPSN), bro!...
https://www.superadventure.co.id/news/22505/bali-masuk-daftar-destinasi-terbaik-dunia-untuk-bulan-madu-nih-bro/
Trending NOV 4, 2020

Bali Masuk Daftar Destinasi Terbaik Dunia untuk Bulan Madu Nih, Bro!

Kabar baik nih bro sektor pariwisata Indonesia di tengah...

TRENDING NEWS

https://www.superadventure.co.id/news/category/7// Oct 10, 2020

Kesalahan Saat Mendaki Gunung Ini Bisa Bikin Bahaya, Bro!

Melakukan pendakian berarti harus memiliki persiapan yang matang. Mulai dari perlengkapan hingga kesiapan fisik harus...
https://www.superadventure.co.id/news/category/7// Oct 10, 2020

Memahami Prinsip 'Rules of 3' dalam Survival, Sudah Tahu Belum Bro?

Prinsip rules of 3 dalam kegiatan outdoor penting untuk dipahami buat para pecinta alam. Prinsip ini bisa jadi basic...
https://www.superadventure.co.id/news/category/7// Oct 18, 2020

Ini Lima Alasan Kenapa Mendaki Gunung Selalu Ngangenin!

Masih inget nggak, waktu pertama kali lo sampai di puncak gunung pertama lo, bro? Sulit untuk dipungkiri, momen-momen...     Super Adventure Logo

- SUPER SOCCER
- SUPER MUSIC

- Places
- Trending
- Action
- Inspiration
- Expert Corner
- Super Event
- Community
- My Wave

- ABOUT US
- TERMS & CONDITIONS
- PRIVACY POLICY
- FAQ
- CONTACT US

FIND US ON:

https://www.facebook.com/SuperAdventureID http://instagram.com/superadventure_id https://twitter.com/adventure_super https://www.youtube.com/superadventureid
Copyright ©2020 SUPERADVENTURE.CO.ID All rights reserved

×

Yakin menghapus komentar ini?

Ya

×