- Jakarta
- Medan
- Surabaya
- Bogor
- Bandung
- Malang
- Solo
- Yogyakarta
- Bekasi

- Home
- Destinasi Wisata
- Travel Tips
- Hotel
- Restoran
- About Us
- Contact Us
- Download

- Home
- Destinasi Wisata
- Travel Tips
- Hotel
- Restoran
- About Us
- Contact Us
- Download

Liburan Aja][Liburan Aja

- Jakarta
- Medan
- Surabaya
- Bogor
- Bandung
- Malang
- Solo
- Yogyakarta
- Bekasi

Home » Surabaya » 7 Wisata Kuliner Surabaya yang Bisa Dinikmati Saat Tengah Malam
Surabaya

7 Wisata Kuliner Surabaya yang Bisa Dinikmati Saat Tengah Malam

Bubur Ayam Mang Dudung, Nasi Bali Pengampon, Nasi Cumi Waspada, Pecel Ambulance, Pecel Rawon Pucang, Sate Klopo Ondomehan, Sego Sambel Mak Yeye, Wisata kuliner Surabaya  Leave a Comment  738 Views

Liburan ke Surabaya tidak boleh melewatkan kulinernya yang menggoda lidah. Jika tak sempat menikmati kuliner khasnya saat siang dan waktu liburanmu lebih banyak untuk mengunjungi tempat wisatanya, banyak kuliner khas Surabaya yang bisa dinikmati sampai malam hari. Bahkan sampai ada yang 24 jam. Jadi daripada berdiam diri di hotel atau penginapan, lebih baik keluar mencicipi wisata kuliner Surabaya yang buka sampai tengah malam berikut ini.

1. Sego Sambel Mak Yeye

[wisata kuliner surabaya, Sego Sambel Mak Yeye, liburan-aja.com][wisata kuliner surabaya, Sego Sambel Mak Yeye, liburan-aja.com]Sego Sambel Mak Yeye, Liburan Aja (Instagram: @ayokkkmakan)

Penggemar cita rasa masakan pedas dan ingin mengeksplore kuliner pedas di Surabaya, pilihan pertama yang bisa didatangi adalah Sego Sambel Mak Yeye. Kuliner yang terdiri dari nasi putih dengan beberapa pilihan lauk seperti telur dadar, tempe goreng, iwak pea tau ikan pari dan masih banyak lainnya. Tidak lupa pemberian sambel atau sambal yang cukup banyak sebagai pelengkapnya.

Sambal tersebut lah yang membuat banyak wisatawan yang berlibur ke Surabaya berdatangan untuk mencicipinya langsung. Di tempat makan ini, para pembeli dapat memesan sambelnya sesuai level kepedasan yang diinginkan, bisa tidak pedas sama sekali, pedas atau pedas manis.

Warung sederhana namun selalu laris manis ini baru buka jam 9 malam. Cocok untuk kamu yang memang suka mencari kuliner tengah malam. Lokasinya berada di Jalan Jagir Wonokromo Wetan No. 12, Jagir, Wonokromo, Surabaya.

2. Bubur Ayam Mang Dudung

[wisata kuliner surabaya, Bubur Ayam Mang Dudung, liburan-aja.com][wisata kuliner surabaya, Bubur Ayam Mang Dudung, liburan-aja.com]Bubur Ayam Mang Dudung, Liburan Aja (Instagram: @foodexploreindo)

Kuliner bubur ayam memang bukan kuliner khas Surabaya dan mudah ditemukan di kota lain. Tapi kamu tidak bisa melewatkan kuliner bubur ayam yang terkenal di Surabaya ini. Bubur Ayam Mang Dudung inilah yang jadi andalan warga kota Surabaya saat lapar tengah malam. Tak heran setiap malam hari tempat ini bisa penuh dan mengantri untuk menikmati seporsi bubur ayam saja.

Dalam satu mangkuk bubur ayam Mang Dudung berisi bubur ayam yang gurih dengan tambahan topping seperti suwiran ayam, potongan hati ayam dan telur ayam mentah. Semakin nikmat dengan kerupuk. Kamu yang ingin mencicipi langsung enaknya salah satu wisata kuliner Surabaya ini mulai bisa datang jam 11 malam waktu setempat, yang tempatnya berada di Jalan Kedung Doro No. 107, Kedungdoro, Tegalsari, Surabaya.

3. Pecel Ambulance

[wisata kuliner surabaya, Pecel Ambulance, liburan-aja.com][wisata kuliner surabaya, Pecel Ambulance, liburan-aja.com]Pecel Ambulance, Liburan Aja (Instagram: @cecekuliner)

Surabaya juga punya kuliner yang selalu ramai saat malam hari disaat waktunya orang – orang tidur. Nah mumpung sedang liburan di Surabaya, tidak ada salahnya memundurkan jam tidur untuk menikmati seporsi Pecel Ambulance. Meskipun memakai nama ambulance, tapi kedai pecel ini hanyalah menggunakan gerobak sederhana biasa. Kenapa dinamakan pecel ambulance karena sirine ambulance yang digunakan di bagian depan gerobak pecelnya.

Ramainya yang keterlaluan, bisa membuat pembeli mengantri lebih dari setengah jam lho Cariers. Jadi jika ingin menikmati Pecel Ambulance sebaiknya datang lebih awal. Bu Hana sebagai pemiliknya biasa mulai berjualan jam setengah 11 malam sampai jam 4 pagi. Nasi pecel yang terdiri dari nasi putih dan sayur sayuran yang diberi sambal kacang ini makin nikmat ditemani dengan berbagai lauk seperti bakwan jagung, ayam goreng, oseng – oseng usus, telur bali dan banyak lainnya. Lokasi Nasi Pecel Ambulance berada di Jalan Kranggan, Sawahan, Surabaya, persis di depan mall BG Junction Surabaya.

4. Nasi Cumi Waspada

[wisata kuliner surabaya, Nasi Cumi Waspada, liburan-aja.com][wisata kuliner surabaya, Nasi Cumi Waspada, liburan-aja.com]Nasi Cumi Waspada, Liburan Aja (Instagram: @sbykulinerinfo)

Tempat yang satu ini bisa kamu datangi kapan pun saat sedang liburan ke Surabaya. Sekalipun ingin datang pada tengah malam. Karena tempat ini buka 24 jam. Lokasinya yang berada di sudut Pasar Atom ini selalu ramai meskipun sudah tengah malam. Soal rasa masakannya tidak perlu diragukan, warung nasi cumi tidak hanya terkenal di kalangan wisatawan saja, tapi beberapa artis tanah air juga pernah makan di sini.

Hidangan ini berupa nasi putih dan cumi yang dimasak dengan bumbu hitam. Sebenarnya nasi putih dengan cuminya saja rasanya sudah gurih dan membuat nagih. Tapi tak hanya cumi saja, tersedia pelengkap lauk pauk lainnya yang beragam seperti rempeyek udang, perkedel, telur Bali sampai mie goreng. Paket komplit ini membuat kegiatan wisata kuliner Surabaya menemukan sesuatu yang lezat. Kamu bisa datang ke warungnya langsung yang berada di Jalan Waspada No. 2-4, Bongkaran, Pabean Cantian, Surabaya.

Baca Juga:
>> Banyak Tempat Wisata Terbaru di Surabaya yang Siap Dikunjungi
>> 3 Rekomendasi Hotel Bintang 4 di Surabaya Dengan Harga Terjangkau

5. Nasi Bali Pengampon

Nasi Bali Pengampon, Liburan Aja (Instagram: @surabayafoodies)

Kuliner ini memang bernama nasi Bali tapi bukan berasal dari Bali. Dinamakan nasi Bali karena hidangannya itu sendiri yaitu nasi putih yang disajikan bersama lauk pauk seperti tempe, tahu, telur rebus goreng dan daging yang dimasak menggunakan bumbu merah yang rasanya pedas. Meskipun hanya nasi dengan lauk pauk, namun dijamin membuat kamu membuat ketagihan.

Warung nasi yang sederhana ini buka mulai jam 11 malam. Sebaiknya datang sebelum buka, karena Nasi Bali Pengampon cepat habis. Biasanya hanya sampai jam 1 pagi bahkan sebelum jam tersebut, nasi tersebut sudah ludes. Penasaran dengan rasanya yang bisa membuat kuliner ini laris manis? Datang langsung saja ke tempatnya yang berada di Jalan Kalianyar Kulon, Jalan Semut Gang II, Bongkaran, Pabean Cantian, Surabaya.

6. Sate Klopo Ondomehan

Sate Klopo Ondomehan, Liburan Aja (Instagram: @indonesianfavfoods)

Mencicipi sate kambing, satu ayam maupun sate sapi memang sudah biasa dan bisa dimakan dimanapun tanpa harus pergi jauh ke Surabaya. Namun kamu jangan sampai tidak mencicipi Sate Klopo Ondomehan saat berada di Surabaya. Kuliner ini masuk dalam daftar wisata kuliner Surabaya jika kamu tak sempat mampir di siang hari dan lapar pada tengah malam.

Sesuai namanya, sate ini memiliki perbedaan dengan sate pada umumnya. Setelah daging ditusuk pada tusuk sate, kemudian dibalur dengan kelapa parut yang sudah disangrai. Kebayang kan rasa daging satenya yang empuk dan gurihnya kelapa. Apalagi setelah dibalur dengan saus kacangnya yang kental. Maknyusss banget! Lokasinya berada di Jalan Walikota Mustajab No. 36, Ketabang, Genteng, Surabaya.

7. Pecel Rawon Pucang

[wisata kuliner surabaya, Pecel Rawon Pucang, liburan-aja.com][wisata kuliner surabaya, Pecel Rawon Pucang, liburan-aja.com]Pecel Rawon Pucang, Liburan Aja (Instagram: @kokobigkuliner)

Ingin makan pecel tapi juga ingin makan rawon pada waktu bersamaan? Jangan khawatir. Kamu bisa makan keduanya tanpa khawatir kekenyangan. Datanglah ke wisata kuliner Surabaya yaitu Pecel Rawon Pucang. Kuliner ini memadu madankan antara nasi pecel dan rawon. Soal rasanya dijamin tidak akan aneh tapi sebaliknya berlipat – lipat enaknya.

Satu porsinya terdiri dari nasi, sayuran berbumbu pecel kemudian disiram dengan kuah rawon yang hitam dan kaya akan rasa. Ada juga lauk pauk pelengkap seperti tempe, peyek, ayam goreng sampai empal yang memperkaya dan menambah nikmat rasa pecel dan rawonnya. Warung Pecel Rawon Pucang ini buka mulai jam 10 malam dan tutup sampai habis. Setiap malamnya tempatnya yang berada di Jalan Pucang Anom No. 17, Pucang Sewu, Gubeng, Surabaya ini selalu ramai pembeli.

Kuliner Surabaya memang tidak ada habisnya untuk dijelajahi. Termasuk wisata kuliner Surabaya yang bisa jadi penyelemat perut lapar tengah malam maupun kamu yang tidak bisa mencicipi kulinernya saat siang hari.

Masih banyak kuliner Surabaya yang wajib untuk dicoba, temukan semua rekomendasi kuliner dan tempat wisata menariknya di aplikasi Cari Aja.

Share on Facebook
Share on Twitter
Share on Google+
Share on LinkedIn
Share on Pinterest
Share on StumbleUpon
Share on Reddit
Share on Tumblr
Share on DeliciousPrevious Article 4 Tempat Bukber Murah di Bandung, Tempatnya Nyaman dan Makanannya Enak
Next Article Eksplor Seru Keindahan Curug Leuwi Lieuk, Green Canyonnya Indonesia

Related Posts

-  3 Rekomendasi Hotel Bintang 4 di Surabaya Dengan Harga Terjangkau

3 Rekomendasi Hotel Bintang 4 di Surabaya Dengan Harga Terjangkau

April 23, 2019
-  Rekomendasi Bagi Traveler Muslim: 5 Masjid Terbesar di Kota Surabaya

Rekomendasi Bagi Traveler Muslim: 5 Masjid Terbesar di Kota Surabaya

November 14, 2018
-  5 Klenteng Terkenal di Surabaya Ini Unik Banget, WAJIB Dikunjungi!

5 Klenteng Terkenal di Surabaya Ini Unik Banget, WAJIB Dikunjungi!

November 13, 2018

Leave a Reply

Cancel reply

Comments *

Name *

Email *

Website

CARI TEMPAT WISATA

- Popular
- Recent

-  tempat makan bernuansa alam di Medan][tempat makan bernuansa alam di Medan
Kumpul Keluarga? Cobain 5 Tempat Makan Bernuansa Alam di Medan Ini!
-  Restoran Tip Top,][Restoran Tip Top,
Nggak Perlu Bingung, Ini 5 Restoran untuk Merayakan Ulang Tahun di Medan!
-  Ikkudo Ichi, ramen paling enak di Bogor][Ikkudo Ichi, ramen paling enak di Bogor
Ini 5 Ramen Paling Enak di Bogor yang Bisa Bikin Mendadak Lapar
-  Terang Bulan New Rainbow Premium, martabak manis terenak di Surabaya][Terang Bulan New Rainbow Premium, martabak manis terenak di Surabaya
7 Martabak Manis Terenak di Surabaya yang SUPER Nagih!
-  Citra Cikopo Hotel, hotel keluarga di Puncak Bogor][Citra Cikopo Hotel, hotel keluarga di Puncak Bogor
Ini Daftar 5 Hotel Keluarga di Puncak Bogor Untuk Liburan!
-  tempat makan enak di Taman Topi Bogor, Warung Panghegar][tempat makan enak di Taman Topi Bogor, Warung Panghegar
5 Tempat Makan Enak di Taman Topi Bogor yang Bisa Buat Ngadem Juga!
-  tempat makan bernuansa alam di Bandung][tempat makan bernuansa alam di Bandung
5 Tempat Makan Bernuansa Alam di Bandung Ini Bakalan Memorable Buat Keluarga
-  Mie Aceh Titi Bobrok, tempat bukber murah di Medan][Mie Aceh Titi Bobrok, tempat bukber murah di Medan
Daftar 5 Tempat Bukber Murah di Medan Dijamin Enak Makanannya!
-  Rumah Adat, Sawah dan Gunung Pusuk Buhit | liburan-aja.com][Rumah Adat, Sawah dan Gunung Pusuk Buhit | liburan-aja.com
Bukit Holbung, Punggung Danau Toba yang Memikat
-  Taman Little Venice, tempat wisata selfie di Bogor][Taman Little Venice, tempat wisata selfie di Bogor
8 Tempat Wisata Selfie di Bogor yang SUPER Instagramable!

-  Bakpia Pathok, Oleh-oleh Khas Yogyakarta, Liburan-aja.com (Sumber: tokopedia.com)][Bakpia Pathok, Oleh-oleh Khas Yogyakarta, Liburan-aja.com (Sumber: tokopedia.com)
Oleh-oleh Khas Yogyakarta yang Wajib Dibawa Pulang!
-  Hotel Sarila, Penginapan Murah di Solo, Liburan-aja.com (Sumber: agoda.com)][Hotel Sarila, Penginapan Murah di Solo, Liburan-aja.com (Sumber: agoda.com)
Penginapan Murah di Solo, Cocok Untuk Para Backpacker!
-  Blackbird Hotel, Hotel Instagramable di Bandung, liburan-aja.com (Sumber: Pegipegi.com)][Blackbird Hotel, Hotel Instagramable di Bandung, liburan-aja.com (Sumber: Pegipegi.com)
Hotel Instagramable di Bandung dengan Harga yang Terjangkau!
-  Medan Napoleon, Liburan-aja.com (Sumber: napoleoncake.blogspot.com][Medan Napoleon, Liburan-aja.com (Sumber: napoleoncake.blogspot.com
Oleh-oleh Khas Medan ini Populer di Wisatawan Lokal Maupun Mancanegara
-  Greenhost Boutique Hotel, Penginapan Instagramable Yogyakarta, Liburan-aja.com (Sumber: @greenhoshotel on Instagram)][Greenhost Boutique Hotel, Penginapan Instagramable Yogyakarta, Liburan-aja.com (Sumber: @greenhoshotel on Instagram)
Penginapan Instagramable Yogyakarta Yang Bikin Kamu Betah Menginap!
-  Toko Oen, Kuliner Legendaris Malang, Liburan-aja.com (Sumber: Phinemo.com)][Toko Oen, Kuliner Legendaris Malang, Liburan-aja.com (Sumber: Phinemo.com)
Kuliner Legendaris Malang yang Enaknya Bikin Kamu Ketagihan!
-  Solo Traveling, Liburan-aja.com][Solo Traveling, Liburan-aja.com
Tips Solo Traveling Untuk Pemula, Supaya Kamu Tetap Aman!
-  https://liburan-aja.com/padang-savana-di-indonesia/
5 Padang Savana di Indonesia yang Keren Banget Pemandangannya
-  https://liburan-aja.com/tempat-wisata-di-penajam-paser-utara/
5 Tempat Wisata di Penajam Paser Utara yang Menarik Perhatian
-  https://liburan-aja.com/kuliner-khas-bangka-belitung/
Rekomendasi 5 Kuliner Khas Bangka Belitung Tidak Rugi untuk Dicicipi

https://cariaja.com

Partner

Jasa Desain Grafis

RSS][RSS Partner

- Cerita Citradream Hotel Cirebon Mendongkrak Okupansi di Tengah Pandemi
- Kendalikan Covid-19, The Green Forest Tingkatkan Keamanan bagi Tamu Hotel

Destinasi Wisata Indonesia

- . Wisata Selfie Bogor
- . Bukit Holbung
- . Floating Market Lembang
- . Museum Jakarta
- . Coban Malang
- . Wisata Waduk Surabaya
- . Kebun Binatang
- . Trans Snow World Bekasi
- . Ancol Jakarta
- . Air Terjun Medan
- . Curug Leuwi Lieuk
- . Canopy Trail Ciwalen

Hotel dan Restoran

- . Tempat Makan Medan
- . Tempat Makan Bandung
- . Dinner Romantis Bandung
- . Hotel Murah di Puncak Bogor
- . Penginapan Murah di Bogor
- . Hotel Keluarga di Puncak Bogor

Tentang Kami

- About Us
- Contact Us

Ikuti Kami Yuk!

- https://www.facebook.com/cariajacom/
- https://twitter.com/cariajacom
- http://instagram.com/cariajacom/
- https://www.youtube.com/channel/UC0UmPXgDv8Pap7tXC_vKQfA

BERLANGGANAN EMAIL

Dapatkan informasi tentang Destinasi Wisata Indonesia dan Tips Traveling, Rekomendasi Hotel dan Tempat Makan untuk Liburan. Daftarkan email kamu dan dapatkan berita – berita menarik dan unik destinasi wisata dan tips traveling untuk liburan langsung ke emailmu. Info terbaru destinasi wisata Indonesia. Mau liburan? Baca dulu tipsnya di Liburan-Aja.com!

Tuliskan Email Kamu:

© Copyright 2018 - 2019. Liburan-Aja.com - Informasi destinasi wisata Indonesia, tips traveling, rekomendasi hotel dan restoran. All Rights Reserved.  Developed by Jasa Marketing Terbaik di Indonesia, BrandZtory.com