Published
on
By
Indonesiaraya.co.id, Jakarta  – Wisata dan jepretan kamera adalah dua hal tak terpisahkan. Rasanya kurang sempurna kalau belum mengabadikan setiap momen, lalu mengunggahnya ke media sosial. Karena itu, Anda perlu mengunjungi tempat wisata instagramable. Sebuah kawasan yang lebih dari sekadar indah, tetapi juga unik.
Kota Surabaya memiliki beberapa tempat dengan kriteria tersebut. Kawasan-kawasan berpanorama mengagumkan sehingga sangat cocok dijadikan latar foto. Penasaran? Anda bisa menyimak ulasan tujuh tempat wisata di Surabaya yang direkomendasikan berikut ini.
Hutan Mangrove Wonorejo
Hutan Mangrove Wonorejo punya pesona sendiri dengan jembatan kayunya. Pijakan ini berdiri di area bakau seluas 200 hektare. Beberapa bagian melintasi perairan yang bisa ditelusuri menggunakan kapal. Tepat di ujung jembatan, terdapat pendopo untuk beristirahat. Selain itu, pengunjung dapat menyaksikan puluhan spesies satwa endemik di sekitar hutan.
Pantai Ria Kenjeran Lama
Ada yang beda dari Pantai Ria Kenjeran Lama. Pemandangannya tidak hanya hamparan pasir dan debur ombak. Anda pun disuguhi patung Dewi Kwan Im dan ular naga nan eksotis. Tempat tersebut bisa dijadikan latar belakang unik saat berfoto. Apalagi disertai hentakan gelombang di balik replika setinggi 20 meter itu. Tentu menjadi momen paling berkesan. 
Jembatan Suramadu
Jembatan Suramadu membentang di atas laut sepanjang 5.438 meter. Melewati Selat Sunda yang menghubungkan Pulau Jawa dan Madura. Arsitekturnya tidak kalah indah dari London Bridge. Saat malam hari, aneka warna lampu menghiasi jembatan ini. Sementara di siang hari, terlihat keindahan panorama lautan. Tak mengherankan, tempat tersebut kerap dijadikan background foto terfavorit. 
Monumen Jalesveva Jayamahe
Monumen Jalesveva Jayamahe merupakan lambang kejayaan maritim Indonesia. Patung perwira angkatan laut terlihat gagah berdiri di atas gedung pencakar langit. Tatap matanya menerawang ke lautan, seakan menunjukkan kekuatan nusantara. Dikelilingi samudera, membuat replika raksasa itu layak dijadikan objek jepretan kamera. Embusan angin, gerakan air, serta langit yang membiru, merupakan tiga keindahan tak terlupakan di tempat ini.
Kota Tua
Sejarah Surabaya dimulai dari Kota Tua; lambang kemakmuran di masa lampau. Banyak gedung kuno berarsitektur Eropa berdiri di sana. Rata-rata masih mempertahankan keasliannya. Bangunan tersebut antara lain, Bank Indonesia, Kafe Batavia, dan museum. Juga terdapat sepeda ontel yang disewakan kepada pengunjung. Nah, Anda bisa mengabadikan momen naik sepeda di Kota Tua dalam jepretan kamera.
Hutan Bambu Keputih
Tempat yang satu ini, tidak perlu diragukan lagi kesan instagramable-nya. Terletak di sebelah Terminal Keputih, hutan tersebut menyuguhkan rimbunan bambu ala Jepang. Tak jauh dari area itu, terdapat Taman Sakura. Kedua lokasi ini sangat cocok untuk pre-wedding atau sekadar berfoto.
Surabaya North Quay
 
Surabaya, kota pahlawan, sejuta kenangan masa perjuangan. Rasanya terlalu singkat kalau hanya menyempatkan satu hari berada di sana. Pastikan liburan Anda berkesan dengan menginap beberapa malam di hotel murah di Surabaya. Untuk memudahkan pencarian, bisa mengandalkan Airy Rooms. Situs agen hotel online yang menawarkan puluhan kamar dengan fasilitas memadai yang dijamin Anda tidak akan kecewa saat berada di kamar.
Airy Rooms bisa diakses melalui situs website atau aplikasi ponsel pintar. Proses pemesanannya sangat mudah dan cepat. Anda dapat menyelesaikan pembayaran dengan memakai ATM, Mobile Banking, kartu kredit, atau Indomaret. Jadi, kapan berkunjung ke Surabaya, seperti dikutip Antara. (nan)
Media Indonesia Raya menerima undangan Press Conference, permintaan wawancara eksklusif (atau liputan khusus), dan pengiriman Press Release, melalui email :  redindonesiaraya@gmail.com, dan redaksi@indonesiaraya.co.id, atau via wa/SMS : 0878-15557788 / 0821-96677788.
Pengunjung Lawang Sewu Tembus 11 Ribu
Ratna Riantiarno Tularkan “Virus” Cinta Teater
Gubernur Papua Jadwalkan Ulang Temui Penghuni Asrama Papua di Surabaya
Ada Pameran Baru, Ini Lima Spot Foto “Instagramable” di Museum MACAN
8 KA Daop Surabaya Terlambat Akibat Pengerjaan Jalur Ganda
Pengusaha Perempuan Milenial Peringati Hari Lahir Wanita Syarikat Islam Jawa Timur ke 100 Tahun
Gempa Dirasakan Warga Surabaya
Polisi di Surabaya Selidiki Gerakan Makar Mahasiswa
Your email address will not be published.
Comment 
Name 
Email 
Website 
 



Published
on
By
Indonesiaraya.co.id, Jakarta – Badan Legislasi (Baleg) DPR RI segera membentuk tim perumus yang khusus membahas pasal-pasal krusial yang dinilai penuh perdebatan dalam Rancangan Undang-Undang (RUU) Cipta Kerja (Ciptaker). Kesepakatan membentuk tim perumus itu, dilakukan setelah Pimpinan DPR RI dan Baleg bertemu dengan Federasi Serikat Pekerja Seluruh Indonesia.
Bertempat di Ruang Pansus B, Gedung Nusantara II, Senayan, Jakarta, Selasa (18/8/2020), Wakil Ketua DPR RI Sufmi Dasco Ahmad menerima serikat pekerja yang membahas isu-isu krusial dalam RUU Ciptaker yang kini sedang dibahas secara maraton oleh Baleg. hadir mendampingi Dasco, Wakil Ketua Baleg DPR RI Willy Aditya dan Anggota Baleg DPR RI Heri Gunawan.
“Ini pertemuan pertama tim kerja bersama dengan Federasi Serikat Pekerja Indonesia. Mereka dari berbagai federasi. Ada beberapa yang kita bahas. Dan pertemuan kali ini kita sepakat membentuk tim perumus yang terdiri dari anggota Panja Baleg dan tim serikat pekerja yang dipimpin oleh Willy Aditya dan akan bekerja tanggal 20-21 Agustus,” jelas politisi Partai Gerindra itu usai pertemuan.
Pimpinan DPR RI Korekku itu berharap, pertemuan kali ini mendapat titik temu dan solusi-solusi terhadap pasal-pasal yang masih dianggap bermasalah. Sebelumnya, serikat pekerja dan Pemerintah juga sudah bertemu dalam tripartit beberapa waktu lalu. Kini, DPR RI pun responsif terhadap tuntutan dan aspirasi para pekerja untuk memberi perspektif atas RUU Ciptaker yang sedang dibahas.
Wakil Ketua Baleg DPR RI Willy Aditya pada kesempatan yang sama menjelaskan, ada sembilan poin penting yang mengemuka dalam pertemuan dengan serikat pekerja kali ini. Diantara kesembilan poin itu adalah upah, job security, dan pesangon. “Substansi sembilan poin itu akan didalami 20-21 Agustus oleh teman-teman serikat dan Panja Baleg,” urai politisi Partai NasDem ini.
Dua hari tersebut, kata Willy merupakan awal pembuka pembahasan. Kelak, kesepakatan dalam pertemuan ini dibahas kembali dengan Pemerintah. Hasil tripartit dengan Pemerintah juga sudah didapat Baleg. Jadi, nanti ada dua ronde pembahasan. Ronde pertama, tutur Willy, pembahasan di tim perumus. Ronde kedua, presentasi kepada pimpinan atas poin-poin penting kesepakatan. Setelah itu, kembali akan dibahas di Baleg. (dpr)
Media Indonesia Raya menerima undangan Press Conference, permintaan wawancara eksklusif (atau liputan khusus), dan pengiriman Press Release, melalui email :  redindonesiaraya@gmail.com, dan redaksi@indonesiaraya.co.id, atau via wa/SMS : 0878-15557788 / 0821-96677788.
Published
on
By
Indonesiaraya.co.id, Jakarta – Kementerian Dalam Negeri (Kemendagri) menyatakan, sejumlah pemerintah daerah (pemda) belum mentransfer anggaran Pilkada 2020 sebesar 100 persen ke Komisi Pemilihan Umum (KPU) dan Badan Pengawas Pemilu (Bawaslu).
Sedangkan pencairan anggaran pilkada sudah melewati batas waktunya pada pertengahan Juli 2020 lalu.”Kami memonitor progres realisasi penyaluran Naskah Perjanjian Hibah Daerah (NPHD) untuk pelaksanaan Pemilihan Kepala Daerah (Pilkada) serentak tahun 2020,” ujar Direktur Jenderal Bina Keuangan Daerah Kemendagri, Mochamad Ardian dalam keteranggannya, Minggu (9/8/2020).
Menurutnya, realisasi kepada KPU sejumlah Rp9,735 triliun atau 95,22 persen dari total alokasi.
Sedangkan, pencairan anggaran pilkada yang diterima Bawaslu sebanyak Rp3,290 triliun atau 94,88 persen. Lalu, anggaran pilkada yang sudah direalisasi ke aparat pengamanan sejumlah Rp702,733 miliar atau 46,01 persen.
Hingga saat ini terdapat 229 pemda yang telah mentransfer 100 persen dana NPHD untuk KPU. Sementara 39 pemda realisasi transfer NPHD-nya masih di bawah 100 persen dan dua pemda yang transfernya kurang dari 40 persen.
Kemendagri  mencatat, terdapat 239 pemda yang telah mentransfer 100 persen dana NPHD untuk Bawaslu.
Sementara, 28 pemda melakukan transfer di bawah 100 persen dan tiga pemda yang transfernya kurang dari 40 persen.
Di sisi lain, ada 72 pemda yang sudah melakukan transfer dana pilkada ke aparat pengamanan.
Sedangkan, pemerintah daerah yang belum merealisasi anggaran pilkada mencapai 100 persen secara keseluruhan antara lain:
Sumatera Utara
Kota Medan (KPU: 90,03 persen)
Kabupaten Labuhan Batu (KPU: 90,00 persen)
Sumatera Barat
Kabupaten Pesisir Selatan (KPU: 51,69 persen/Bawaslu: 65,21 persen)
Riau
Kabupaten Kepulauan Meranti (KPU: 40,68 persen)
Bengkulu
Kabupaten Rejang Lebong (Bawaslu: 92,80 persen)
Jambi
Kabupaten Bungo (KPU: 80,22 persen/Bawaslu: 88,06 persen)
Sumatera Selatan
Kabupaten Ogan Komering Ulu Timur (KPU: 79,04 persen/Bawaslu: 90,91 persen)
Lampung
Kabupaten Lampung Tengah (KPU: 90 persen)
Kota Bandar Lampung (KPU: 41,03 persen/Bawaslu 36.84 persen)
Jawa Timur
Kota Surabaya (KPU: 40,59 persen/Bawaslu: 41,58 persen)
Gorontalo
Kabupaten Gorontalo (KPU: 58,66 persen/Bawaslu: 79,43 persen)
Kabupaten Pohuwato (KPU: 70,81 persen/Bawaslu: 70,76 persen)
Bali
Kabupaten Karang Asem (KPU: 84,16 persen)
Kalimantan Timur
Kabupaten Mahakam Ulu (KPU: 99,84 persen)
Kabupaten Paser (KPU: 93,73 persen)
Sulawesi Selatan
Kota Makassar (KPU: 92,57 persen)
Kabupaten Luwu Utara (KPU: 90,10 persen/Bawaslu: 76,02 persen)
Kabupaten Maros (KPU: 80,96 persen/Bawaslu: 40,53 persen)
Sulawesi Tengah
Morowali Utara (KPU: 70 persen/Bawaslu: 42,47 persen)
Sulawesi Utara
Kota Bitung (KPU: 70 persen/Bawaslu 45,22 persen)
Kabupaten Minahasa Utara (KPU: 40 persen/Bawaslu: 40 persen)
Maluku Utara
Kabupaten Kepulauan Sula (KPU: 75,92 persen)
Kabupaten Halmahera Timur (KPU: 50,83 persen/Bawaslu: 51,68 persen)
Kabupaten Pulau Taliabu (KPU: 41,43 persen/Bawaslu: 41,55 persen)
Kabupaten Halmahera Utara (KPU: 39,43 persen/Bawaslu 42,04 persen)
Kabupaten Halmahera Barat (KPU: 34,99 persen/Bawaslu: 50 persen).
Maluku
Kabupaten Buru Selatan (KPU: 70 persen/Bawaslu: 70 persen)
Kabupaten Kepulauan Aru (KPU: 61,25 persen)
Nusa Tenggara Timur
Kabupaten Sumba Barat (KPU: 90 persen/Bawaslu: 90 persen)
Kabupaten Sumba Timur (Bawaslu: 40,70 persen)
Kabupaten Timor Tengah Utara (KPU: 91,58 persen)
Papua
Kabupaten Yalimo (KPU: 99,73 persen)
Kabupaten Merauke (KPU: 90 persen/ Bawaslu: 90 persen)
Kabupaten Waropen (KPU: 90 persen/Bawaslu: 37,33 persen)
Kabupaten Supiori (KPU: 73,33 persen/ Bawaslu: 87,50 persen)
Kabupaten Boven Digoel (KPU: 64,90 persen/Bawaslu: 90 persen)
Kabupaten Yahukimo (KPU: 62 persen/Bawaslu: 70 persen).
Kabupaten Keerom (KPU: 60 persen/Bawaslu: 63,16 persen)
Kabupaten Mamberamo Raya (KPU: 56,67 persen)
Kabupaten Nabire (Bawaslu: 80 persen)
Kabupaten Pegunungan Bintang (Bawaslu: 30 persen)
Papua Barat
Kabupaten Raja Ampat (KPU: 41,83 persen/Bawaslu: 73,76 persen)
Kabupaten Manokwari (KPU: 90 persen
Kabupaten Manokwari Selatan (Bawaslu: 99,98 persen)
Kabupaten Sorong Selatan (KPU: 80 persen)
Sebelumnya, Komisi Pemilihan Umum (KPU) RI memastikan usulan pengajuan tambahan dana Pilkada 2020 tahap kedua akan dipangkas.
KPU meminta tambahan dana sekitar Rp2,6 triliun dari rencana semula Rp3,2 triliun kepada Kementerian Keuangan (Kemenkeu).
“Jadi dari Rp3,2 triliun yang kita usulkan, maka sekarang akan kita kurangi. Kalau enggak salah menjadi Rp2,6 triliun,” kata Ketua KPU RI Arief Budiman.
Arief menuturkan, penurunan angka itu karena anggaran untuk pengadaan rapid test atau tes cepat bagi jajaran penyelenggara pemilu dipangkas.
KPU mengikuti harga yang ditetapkan Menteri Kesehatan melalui surat edarannya tentang tarif maksimal rapid test mandiri adalah Rp150 ribu.
Dia menyebutkan, sebelumny KPU ematok batas anggaran untuk rapid test kisaran Rp300-350 ribu. Dengan demikian, secara keseluruhan, terjadi penurunan kebutuhan tambahan dana pilkada yang peruntukannya dalam rangka pencegahan dan pengendalian Covid-19.
“Kami melakukan efisiensi. Jadi, kami sampaikan ke Kementerian Keuangan karena ada perubahan pagu dari yang semula 300-350 ribu untuk rapid test itu sekarang kita patok 150 ribu,” kata Arief.
Dia mengatakan, KPU telah mengajukan surat permohonan pengajuan anggaran tersebut kepada Kemenkeu beserta dokumen-dokumen pendukung sebagai syarat pencairan anggaran. Pencairan tahap kedua dijadwalkan pada pekan kedua Agustus atau sekitar 15 Agustus.
Dia mengatakan, peruntukan anggaran tahap kedua ini untuk memenuhi kebutuhan alat pelindung diri (APD) pelaksanaan kegiatan pilkada yang berlangsung Agustus, September, dan Oktober. 
KPU akan menggelar Pilkada 2020 pada 9 Desember di 270 daerah. (inf)
Media Indonesia Raya menerima undangan Press Conference, permintaan wawancara eksklusif (atau liputan khusus), dan pengiriman Press Release, melalui email :  redindonesiaraya@gmail.com, dan redaksi@indonesiaraya.co.id, atau via wa/SMS : 0878-15557788 / 0821-96677788.
Published
on
By
Indonesiaraya.co.id, Jakarta – Tawuran antar kelompok terjadi di Jalan Cipinang Muara, Jatinegara, Jakarta Timur, pada Jumat (7/8/2020), sekitar pukul 21.30 WIB. Jajaran kepolisian sudah diterjunkan ke lokasi untuk membubarkan bentrokan tersebut.
Wakapolres Jakarta Timur AKBP Stefanus Tamuntuan mengatakan, ada bentrokan di daerah Cipinang Muara pada malam hari ini. Namun, bentrokan tersebut sudah dapat ditangani oleh pihak kepolisian.
“Iya (tawuran) di Cipinang Muara, Jatinegara. Anggota sampai sana langsung membubarkan warga. Sudah landai sekarang,” kata AKBP Stefanus saat dikonfirmasi Okezone, Jumat (7/8/2020).
Belum diketahui dengan pasti penyebab tawuran tersebut. Berdasarkan informasi sementara di lapangan, kata Stefanus, penyebab tawuran hanya karena salah paham. Dia tak menjelaskan lebih detail.
Stefanus memastikan tak ada korban jiwa dari pertikaian tersebut. “Enggak ada (korban). Salah paham aja warga,” ucapnya. (pol)
Media Indonesia Raya menerima undangan Press Conference, permintaan wawancara eksklusif (atau liputan khusus), dan pengiriman Press Release, melalui email :  redindonesiaraya@gmail.com, dan redaksi@indonesiaraya.co.id, atau via wa/SMS : 0878-15557788 / 0821-96677788.
Pembunuh Yodi Prabowo Dikabarkan Sudah Tertangkap, Siapa Dia?
PPJNA 98 Tuding Ada Upaya Makar yang Menggulingkan Jokowi
Siap Lawan Oligarki, Aktivis Pergerakan 98 Konsolidasi di Bogor
Beraksi di Mall Kelapa Gading, Polisi Bekuk Kawanan Copet Lintas Negara
Mengapa Presiden Jokowi Tidak Mau Memimpin Tim Pemulihan Ekonomi?
Kecelakaan di Dukuh Atas, Pengendara Motor Tewas di Lokasi
Redaksi media Indonesiaraya.co.id menerima undangan Press Conference, permintaan wawancara eksklusif (atau liputan khusus), publikasi Press Release, dan dukungan Media Partner, Iklan dan Sponsorship, serta kerjasama bisnis lainnya. 

Penerbit : 
PT Media Indonesia Raya

Manajemen Media : 
Indonesia Raya Media Center (IRMC)

Email Center : 
redindonesiaraya@gmail.com
redaksi@indonesiaraya.co id

WA Center : 
0878-15557788, 0819-15557788

Terbit Sejak 8 Desember 2017
