Blog Danabijak    Show Menu

- Finansial

- Keuangan Pribadi
- Keuangan Keluarga
- Kabar Keuangan

- Investasi & Asuransi

- Investasi
- Asuransi

- Lifestyle

- Bisnis dan Entrepreneurship
- Gaya Hidup

- Kabar Bijak

- Promosi Bijak
- Cerita Nasabah Bijak
- Berita Bijak

5 Tempat Wisata Kuliner Enak di Surabaya yang Wajib Dicoba

Surabaya merupakan kota yang terkenal dengan julukan kota pahlawan. Pasalnya, kota ini menjadi saksi bisu sejarah Indonesia melawan penjajah. Kini, kota Surabaya telah menjelma menjadi salah satu kota besar yang ada di Indonesia.

3 years ago 3
5 Tempat Wisata Kuliner Enak di Surabaya yang Wajib Dicoba

5 Tempat Makan Enak di Surabaya yang Wajib Dicoba

Selain menjadi kota besar dan tentunya menjadi pusat segala kegiatan, Surabaya menyajikan tempat wisata menarik untuk dikunjungi termasuk wisata kuliner. Ada banyak jenis makanan unik yang sayang untuk dilewatkan jika kita jalan-jalan ke Surabaya. Cobalah berkunjung dan mencoba 5 tempat makan enak di Ibukota Provinsi Jawa Timur ini:

ES KRIM ZANGRANDI

Sama seperti Jakarta, Surabaya juga cukup panas dengan terik mataharinya. Tingginya suhu kota ini dipengaruhi kondisi geografisnya yang memang berada di kawasan laut. Maka dari itu, saat berkunjung ke Surabaya, biasanya kita butuh kudapan yang menyegarkan dan mengurangi suasana hati yang ikut gerah karena cuaca tersebut.

[wisata kuliner][wisata kuliner]

Kunjungi saja Zangrandi. Kedai es krim yang cukup legendaris ini sudah sangat terkenal di kalangan pecinta kuliner. Sejak tahun 1930, kedai ini telah menjadi bagian dari Surabaya. Zangrandi didirikan oleh Roberto Zangrandi, yaitu seorang pria berkebangsaan Italia. Ia menggunakan resep es krim buatan sang istri kala itu. Ketika Zangrandi kembali ke negara asalnya sekitar tahun 1960, Adi Tanumilia (seorang pengusaha winery) membeli kedai sekaligus resep es krim Zangrandi.

Lokasi kedai es krim Zangrandi terletak di Jalan Yos Sudarso no.15 Surabaya. Dengan harga terbilang cukup murah, yakni mulai dari Rp24.000, kita sudah bisa mencicipi nikmatnya es krim yang rasanya tetap sama dari setengah abad yang lalu. Tak hanya soal rasa, bangunan tempat kuliner Surabaya ini pun tetap bernuansa tempo dulu.

LONTONG BALAP GARUDA PAK GENDUT

Kuliner khas Surabaya yang tak kalah menggugah selera adalah lontong balap. Kuliner nusantara yang satu ini terdiri dari lontong, tahu goreng, taoge, lentho, bawang goreng, kecap, sambal, dan dipadu dengan kuah yang segar. Akan bertambah kelezatannya jika ditambah dengan lezatnya sate kerang dan segelas es kelapa muda.

[wisata kuliner][wisata kuliner]

Sumber : handarek.files.wordpress.com

Di Surabaya, ada banyak tempat yang menawarkan wisata kuliner khas Surabaya, tapi yang paling lezat dan terkenal hanyalah Lontong Balap Garuda Pak Gendut. Lokasinya ada di depan bekas gedung bioskop Garuda, tepatnya di Jalan Kranggan No.60, Surabaya.

Lontong Balap Garuda Pak Gendut sudah dibuka selama lebih dari 4 dekade. Namun, kualitas lontong balap yang bisa dinikmati dengan harga Rp12.000 per porsinya tetap terjaga. Cara memasak dan bumbu yang dipakai merupakan warisan keluarga turun temurun dari Pak Gendut. Tak heran jika penikmatnya semakin banyak.

RAWON SETAN MBAK ENDANG

Di beberapa daerah lain, tempat makan dengan nama serupa memang terbilang banyak. Tapi, Rawon Setan Mbak Endang yang ada di Jalan Embong Malang, Surabaya merupakan depot rawon setan yang asli dan pertama di Indonesia.

[wisata kuliner][wisata kuliner]

Sumber : 1.bp.blogspot.com

Asal-usul kata setan umumnya karena tingkat kepedasan dari makanan yang ditawarkan. Tapi, asal-usul nama rawon setan ini karena dulunya tempat ini hanya buka pada malam hari, yakni mulai pukul 22.00 WIB hingga dini hari. Meski dulu identik dengan kemunculannya pada malam hari, kini, rawon setan sudah dibuka sejak pagi.

Selain daging dengan kuah rawon, kita juga bisa menambah lauk lain, seperti telur asin, perkedel kentang, tempe, atau empal. Harga untuk satu porsi rawon dipatok sekitar Rp25.000.

NASI GORENG JANCUK

Meski umumnya nasi goreng bisa didapatkan di mana saja, tapi nasi goreng jancuk adalah destinasi wisata kuliner Surabaya yang sayang jika dilewatkan begitu saja. Konon, asal mula nama kuliner ini didapat dengan spontan. Awalnya, Nasi Goreng Jancuk berasal dari umpatan pelanggan setelah mencicipi sajian ini. Koki yang memasak sengaja menambahkan cabai rawit dengan jumlah yang banyak dan saat sendok pertama nasi goreng ini sampai di lidah, spontan orang mengumpat dengan kata Jancuk.

[wisata kuliner][wisata kuliner]

Sumber : ksmtour.com

Porsi nasi goreng yang cukup banyak dapat dinikmati bersama-sama. Dengan harga sekitar Rp150.000 per porsi, kita bisa menikmati Nasi Goreng Jancuk di Royal Plaza Surabaya.

SOTO AYAM LAMONGAN CAK HAR

Soto ayam yang terletak di Jalan dr. Ir. H. Sokearno (Merr) Surabaya ini selalu berhasil membuat ketagihan para penikmatnya. Tidak hanya itu, harganya pun terbilang ramah di kantong, yakni sekitar Rp20.000.

[wisata kuliner][wisata kuliner]

Sumber : surabayakuliner.co.id

Kita bisa memesan seporsi soto ayam sesuai dengan keinginan, misalnya kita mau soto ayam dengan daging tanpa kulit ayam. Maka akan tersaji dalam mangkok daging ayam tanpa kulit atau campuran lainnya. Selain itu, kuah kuningnya yang segar akan menggoda setiap mata yang melihatnya. Aroma kaldu juga menyerbak bersama dengan kepulan uap yang hangat.

Berniat traveling ke Surabaya sambil melakukan wisata kuliner, tapi belum punya cukup anggaran? Ajukan saja pinjaman ke Danabijak!

pinjaman uang online cepat cair][pinjaman uang online cepat cair

BAGIKAN ARTIKEL INI :

- Click to share on Twitter (Opens in new window)
- Click to share on Facebook (Opens in new window)
- Click to share on WhatsApp (Opens in new window)
- Click to share on LinkedIn (Opens in new window)
-

Like this:

Like Loading...

Related

Previous article Melihat Sejarah dan Peran Perbankan di Indonesia
Next article 5 Tips Mencari Rumah Idaman di Pameran Properti

Similar articles

Ramadan akan Tiba? Jangan Lupa Lakukan 4 Persiapan Ini ya!

Ramadan akan Tiba? Jangan Lupa Lakukan 4 Persiapan Ini ya!

2 years ago https://blog.danabijak.com/ramadan-akan-tiba-jangan-lupa-lakukan-4-persiapan-ini-ya/#comments
Ketahui 5 Dampak Negatif Makan Ayam Broiler Terlalu Sering

Ketahui 5 Dampak Negatif Makan Ayam Broiler Terlalu Sering

2 years ago https://blog.danabijak.com/dampak-negatif-ayam-broiler/#comments
Pinjam Lebih Banyak, Mudik Gratis Dibayarin Danabijak!

Pinjam Lebih Banyak, Mudik Gratis Dibayarin Danabijak!

3 years ago https://blog.danabijak.com/pinjam-lebih-banyak-mudik-gratis-dibayarin-danabijak/#comments

3 Comments

Write a comment

-   roezd9][roezd9
January 26, 06:32  roezd9

perlu di coba satu satu ini
nice info admin

jadi gk sabar ke surabaya

Reply this comment
-   seoktavian][seoktavian
April 09, 06:18  seoktavian

sangat menginspirasi artikelnya, makasih informasinya

Reply this comment
-   esa irwansyah][esa irwansyah
July 04, 05:23  esa irwansyah

trimakasih artikelnya sangat membantu

Reply this comment

Write a Comment

view all comments

Click here to cancel reply.

Warning: Illegal string offset 'rules' in /home/forge/blog.danabijak.com/wordpress/wp-content/themes/portus-premium-theme/functions/filters.php on line 57

Warning: Illegal string offset 'rules' in /home/forge/blog.danabijak.com/wordpress/wp-content/themes/portus-premium-theme/functions/filters.php on line 62

Comment text*

Nickname*

E-mail*

Website

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Notify me of follow-up comments by email.

Notify me of new posts by email.

Search for:

Recent Posts

-  Temukan 5 Langkah Sukses Buka Usaha Salon Kecantikan
-  Mengenang Sosok BJ Habibie : Sang Penyelamat Bangsa Indonesia dari Krisis
-  Temukan 5 Keuntungan Transaksi Cashless yang Digemari Anak Muda

Archives

- September 2019
- July 2019
- June 2019
- May 2019
- April 2019
- March 2019
- February 2019
- January 2019
- December 2018
- November 2018
- October 2018
- September 2018
- August 2018
- July 2018
- June 2018
- May 2018
- April 2018
- March 2018
- February 2018
- January 2018
- December 2017
- November 2017

Categories

- Asuransi
- Berita Bijak
- Bisnis dan Entrepreneur
- Cerita Nasabah Bijak
- Finansial
- Gaya Hidup
- Infografis
- Investasi
- Kabar Bijak
- Kabar Keuangan
- Karir
- Keuangan Keluarga
- Keuangan Pribadi
- Lifestyle
- Promosi Bijak
- Uncategorized

Latests Asuransi posts

https://blog.danabijak.com/keuntungan-memiliki-asuransi-bisnis/   #  # 4 Keuntungan Memiliki Asuransi Bisnis untuk Bisnis atau Usaha

4 Keuntungan Memiliki Asuransi Bisnis untuk Bisnis atau Usaha https://blog.danabijak.com/keuntungan-memiliki-asuransi-bisnis/#comments

https://blog.danabijak.com/perbedaan-asuransi-konvensional-dan-asuransi-syariah/   #  # 5 Perbedaan Asuransi Konvensional dan Asuransi Syariah

5 Perbedaan Asuransi Konvensional dan Asuransi Syariah https://blog.danabijak.com/perbedaan-asuransi-konvensional-dan-asuransi-syariah/#comments

https://blog.danabijak.com/patut-dibaca-polis-asuransi-jiwa/   #  # 6 Hal yang Patut Dibaca dan Diperhatikan di Polis Asuransi Jiwa

6 Hal yang Patut Dibaca dan Diperhatikan di Polis Asuransi Jiwa https://blog.danabijak.com/patut-dibaca-polis-asuransi-jiwa/#comments

Danabijak merupakan pinjaman uang online tanpa agunan dengan proses aman, cepat dan terpercaya. Sebagai FinTech berteknologi inovatif di Indonesia, Danabijak memberikan pengalaman pinjaman terbaik bagi semua nasabahnya. Mari menjadi Bijak dalam mengatur keuangan bersama Danabijak

+62 2130496181
Jakarta, Indonesia
support@danabijak.com

Popular Articles

5 Cara Jitu Menghadapi Suami Pelit dan Perhitungan

5 Cara Jitu Menghadapi Suami Pelit dan Perhitungan https://blog.danabijak.com/cara-menghadapi-suami-pelit/#comments

2 years ago https://blog.danabijak.com/cara-menghadapi-suami-pelit/#comments
Simak Variasi Biaya Sekolah Menengah Atas di 5 Sekolah Internasional!

Simak Variasi Biaya Sekolah Menengah Atas di 5 Sekolah Internasional! 1

2 years ago 1

Follow Us!

FacebookTwitterInstagram

Copyright 2017. © All rights reserved by PT Digital Micro Indonesia

Loading, Please Wait!

This may take a second or two. [Loading, Please Wait!]

%d bloggers like this: