javascript:;
https://www.rinnai.co.id/

- Built In Hob
- Cooker Hood
- Hot Water Solution
- Gas Stove
- Regulator
- Commercial
- Lifestyle
- Promotion
- Culinary
-  #

Skip to content

Liburan ke Surabaya? Ini 7 Kuliner Khas yang Wajib Kamu Coba!

by Admin RinnaiMarch 20, 2020March 20, 2020

Hallo Sahabat Rinnai!

Jika Sahabat berlibur kesebuah daerah kegiatan wajib yang akan dilakukan adalah mengunjungi tempat – tempat wisata dan bersejarah yang berada disana, tetapi selain itu Sahabat juga wajib juga untuk mencicipi kuliner khas dari daerah yang sedang dikunjungi.

Indonesia menyajikan begitu banyak pilhan untuk liburan, mulai dari wisata tempat – tempat bersejarah, tempat yang instagram-able, wisata alam sampai wisata kuliner yang memiliki kekhasan disetiap kotanya. Berbeda daerah akan berbeda pula kuliner yang disajikan. Kali ini Rinnai akan membawa Sahabat untuk menikmati kuliner khas dari Kota Surabaya.

Berlokasi di bagian timur dari pulau jawa ini Kota Surabaya memiliki pesona yang indah. Terdapat banyak tempat wisata yang bisa Sahabat kunjungi. Merupakan kota metropolitan dan kota terbesar kedua di Indonesia menjadikan Surabaya sebagai salah satu tujuan wisata favoriet. Kali ini kita akan membahas kuliner khas di kota surabaya ini:

Sate Klopo

Mirip dengan sate kebanyakan, sata ini juga terbuat dari daging sapi. Tapi apa yang membedakannya? Pada campuran dagingnya Sate Klopo menambahkan jeroan dan lemak sapi yang membuatnya lebih gurih dan nikmat. Sate ini juga dilumuri parutan kelapa ketika akan dibakar. Mencari Sate Klopo di Surabaya tidaklah sulit, karena akan banyak yang berjualan Sate Kloto ini di Surabaya. Eiits walau tempatnya berada di pinggir jalan jangan salah Sate Klopo ini selalu ramai pengunjung.

Rujak Cingur

Berkunjung ke Kota Surabaya akan terasa kurang jika belum menyantap rujak cingur. Dalam bahasa Jawa, Cingur berarti mulut. Rujak cingur disajikan dengan irisan mulut atau moncong sapi yang direbus, irisan ketimun, kerahi (sejenis timun khas Jawa Timut), nanas, mangga muda, bengkuang, kedondong, tahu, tempe, lontong, toge, kacang panjang dan kangkung yang kemudian disiram dengan bumbu petis. Mencari kudapan ini juga sangat mudah di Surabaya. Sahabat bisa mengonsumsinya di pagi, siang atau malam hari.

Lontong Balap

Salah satu menu khas Kota Surabaya ini berisikan lontong, tahu goreng, toge, lentho, bawang goreng, kecap dan sambal yang dipadu dengan kuah segar. Didampingin dengan sate kerang dan segelas es kelapa akan menambahkan kenikmatan dalam menyantapnya. Ada banyak warung yang menjual lontong balap ini mulai dari yang kaki lima hingga di restauran mewah.

Tahu Tek

Kuliner khas Surabaya ini memiliki rasa yang sangat lezat. Tahu tek berisikan tahu goreng, lontong dan kentang potong diatasnya. Hal unik dari menu yang satu ini, semua bahan – bahan masakannya dipotong menggunakan gunting bukan diiris menggunakan pisau. Diatasnya ditambahkan kecambah dan taburan seledri yang kemudian disiram kuah petis dan dilengkapi kerupuk sebagai pelengkap. Walau terlihat sederhana menu ini bisa dikatakan menu paling primadona kuliner di Surabaya.

Rawon Setan

Rawon memang merupakan makan khas dari daerah Jawa Timur. Rawon merupakan semacam soto tapi berkuah hitam pekat, warna hitamnya berasa dari bumbu yang bernama luwak. Semangkuk rawon setan berisikan daging sapi yang dipotong dadu yang terkadang ditambahkan juga dengan jeroan atau kikil sapi. Rawon setan memang menu yang paling favoriet di surabaya, pokoknya Sahabat wajib coba kalo mengunjungi kota surabaya!

Es Krim Zangrandi

Selain makanan berat ada juga menu pencuci mulut yang sangat populer di Surabaya. Menu itu adalah es krim Zangrandi! Siapa yang tidak suka menyantap es krim, apalagi surabaya memiliki iklim yang sedikit panas menyantap es krim akan menjadi hal yang sangat cocok. Memiliki rasa es krim yang mewah dan tempatnya yang memiliki desain klasik dan ontentik ini menjadikan Sahabat betah berlama – lama di restoran ini.

Nasi Krawu

Nasi krawu berasal dari daerah gresik. Nasi ini disajikan dengan cara dipincuk dengan isian nasi, daging suwir, serundeng dan sambal menjadikannya sangat gurih dan lezat. Makanan ini bisa dikonsumsi langsung di tempat atau dibungkus menggunakan daun pisang yang akan menambah aromanya menjadi lebih sedap. Walaupun kebanyakan berada di pinggir jalan, menu ini tetap menjadi buruan banyak wisatawan.

Post Views:  249

Post navigation

Butuh Kompor Tanam? Built in Hob Rinnai Bisa Jadi Pilihanmu!
Pilihan Warna Cantik untuk Dapur Kamu!

Popular News

- 1Water Heater dengan Smart System REU-A1620WD-IND darI Rinnai!
- 2Manfaat Baik untuk Tubuh Jika Rutin Mandi dengan Air Hangat!
- 3Rekomendasi Water Heater untuk Keluarga!
- 4Tips Mudah Memasang Regulator Sendiri!
- 5Kompor Minimalis Cocok untuk Apartment dan Dapur Mungil Kamu!
- 6New Normal Starter Pack!
- 7Pilihan Kompor dengan 1 tungku dari Rinnai Indonesia!
- 8PSBB lagi? Yuk Buat Masker Kamu Sendiri Dirumah!
- 9New Produk – Kompor Portable RI-202S !
- 10Kulit Cantik, Sehat dan Terawat dengan Ketimun!

top

Rinnai Indonesia][Rinnai Indonesia][Rinnai Indonesia

- About Us
- Our Showroom
- News & Articles

- Contact Us
- FAQ
- Service Center
- User Manual

- Official Store

Connect With Us
https://www.facebook.com/Rinnai.Indonesia https://www.instagram.com/Rinnai_Indonesia https://twitter.com/Rinnai_Indo https://www.youtube.com/channel/UCsJowqyHMv55lLyEbywM3hw
Copyright  2018 Rinnai Indonesia - All Rights Reserved.