Penginapan.net

- Review Penginapan
- Objek Wisata
- Transportasi
- Leisure
- ႟ Redaksi

9 November 2020

- youtube

BerandaObjek WisataLiburan ke Surabaya Naik Kereta? Ini Wisata Dekat Stasiun Gubeng

Liburan ke Surabaya Naik Kereta? Ini Wisata Dekat Stasiun Gubeng

Anang PancaObjek Wisata/wisata-dekat-stasiun-gubeng-surabaya/#mh-comments

[Monumen Kapal Selam]Monumen Kapal Selam - travelspromo.com
Share on FacebookTweet This PostPin This PostShare on Google+Send this article to a friend

Jika Anda kebetulan datang ke Surabaya menggunakan kereta api dan turun di Stasiun Gubeng, tidak perlu kebingungan mencari tempat wisata. Pasalnya, di dekat pusat transportasi tersebut, sudah tersedia sejumlah spot yang cocok untuk refreshing, baik wisata pendidikan maupun belanja. Bahkan, sebagian besar objek wisata tersebut menerapkan harga tiket yang sangat terjangkau.

Surabaya, yang dulu lebih terkenal sebagai kota perdagangan dan jasa, kini telah mulai mempercantik diri dengan sejumlah tempat wisata. Setiap sudut yang ada di wilayah ini sudah dipercantik untuk memikat pelancong yang datang. Selain spot populer seperti Pantai Kenjeran dan Kebun Binatang Surabaya, taman-taman kota pun turut dihadirkan dengan tampilan lebih cantik, sebagai alternatif wisatawan untuk sekadar berjalan-jalan atau berinteraksi dengan penduduk setempat.1

Selain melalui jalur udara via Bandara Internasional Juanda, banyak juga wisatawan yang bertolak ke Kota Pahlawan dengan kereta api. Di Surabaya sendiri, sudah tersedia beberapa stasiun pemberhentian, salah satunya Stasiun Gubeng. Ini bisa dikatakan sebagai sentra stasiun terbesar, tidak hanya di Surabaya, melainkan juga di Provinsi Jawa Timur.2 Beberapa fasilitas telah disediakan di tempat ini, termasuk ruang tunggu di zona 2, taman stasiun, serta ruangan khusus merokok di zona 3.

Selain punya fasilitas yang lengkap, lokasi Stasiun Gubeng juga terbilang cukup strategis. Terletak di Pacar Keling, Kecamatan Tambaksari, letak stasiun yang konon sudah dibangun sejak tahun 1905 silam tersebut berada di tengah-tengah kota, dekat dengan sejumlah tempat menarik di Kota Pahlawan. Nah, untuk Anda yang tiba di Surabaya via stasiun ini, berikut deretan objek wisata paling dekat dengan Stasiun Gubeng.

Arca Joko Dolog

Untuk mereka yang doyan berwisata sejarah, Arca Joko Dolog merupakan salah satu spot yang dapat didatangi ketika berlibur ke Surabaya. Lokasinya sendiri berada di Jalan Taman Apsari, Embong Kaliasin, Kecamatan Genteng, tidak jauh dari Stasiun Gubeng. Ini adalah salah benda bersejarah peninggalan Kerajaan Singosari, yang dikatakan sebagai perwujudan Prabu Kertanegara.

Lihat Juga:  Update Harga Tiket Masuk dan Fasilitas Penginapan di Pantai Umang

Menurut beberapa sumber, Arca Joko Dolog ini dulunya sempat akan dibawa ke Belanda untuk diabadikan di koleksi Museum Leiden. Namun, karena kapal yang akan memuat benda tersebut penuh, arca ini pun ditinggalkan begitu saja oleh pemerintah Belanda di sebuah bangunan yang kini bertransformasi menjadi SMA Trimurti di Jalan Gubernur Suryo, atau terletak cuma 50 meter dari Jalan Taman Apsari.

Dikabarkan dibuat pada tahun 1289 Masehi, arca ini dibuat dengan tujuan sebagai wujud penghormatan kepada Raja Kertanegara yang memimpin Kerajaan Singosari. Patung ini dikhususkan sebagai penghormatan terhadap putra Kertanegara, yakni Wisnuwardhana. Selain Arca Joko Dolog, di tempat ini juga terdapat Arca Ganesha, yang sering dijadikan lokasi sembahyang umat Buddha Tantrayana.

[Arca Joko Dolog - surabaya.go.id][Arca Joko Dolog - surabaya.go.id]Arca Joko Dolog – surabaya.go.id

Monumen Kapal Selam

Tempat wisata lainnya yang juga berjarak cukup dekat dengan Stasiun Gubeng adalah Monumen Kapal Selam. Lokasinya berada di Jalan Pemuda No. 29, Kelurahan Embong Kaliasin, Kecamatan Genteng, Surabaya. Biasa disingkat Monkasel, tempat ini menyuguhkan sejarah kapal selam KRI Pasopati 410 yang dulu pernah ikut terlibat dalam operasi pembebasan Irian Barat dari tangan Belanda.

Dilansir dari situs resminya, Monumen Kapal Selam KRI Pasopati 410 adalah monumen pada skala penuh (bukan replika). Kapal selam ini adalah salah satu dari Armada Divisi Timur. Konstruksi monumen dimulai pada bulan Juli 1995, pertama ditandai oleh Gubernur Jawa Timur, Basofi Soedirman, yang melakukan peletakan batu pertama untuk pondasi. Kemudian, tempat ini resmi dibuka pada 15 Juli 1998.

Lihat Juga:  Villa Batu Iggy, Tawarkan Tarif Terjangkau dan Lokasi Strategis

Saat ini, Monkasel telah menjadi salah satu tempat wisata hits di Kota Pahlawan, terutama di kalangan anak-anak dan pelajar. Beroperasi setiap hari mulai jam 8 pagi hingga 9 malam, harga tiket masuk tempat ini juga sangat terjangkau, cuma Rp15.000 per orang. Jadi, kalau Anda kebetulan liburan bersama anak-anak ke Surabaya, jangan lupa berkunjung ke tempat ini.

[Monumen Kapal Selam - travelspromo.com][Monumen Kapal Selam - travelspromo.com]Monumen Kapal Selam – travelspromo.com

Grand City Mall

Sebagai kota metropolitan, tidak sulit menemukan mall besar di Kota Surabaya. Jumlahnya bisa mencapai angka puluhan unit. Nah, jika kebetulan Anda datang lewat Stasiun Gubeng, salah satu pusat perbelanjaan besar yang paling dekat adalah Grand City Mall. Tempat ini cuma berselang 500 meter dari pintu Stasiun Gubeng Lama, bisa ditempuh jalan kaki atau menumpang ojek.

Nama pusat perbelanjaan ini sudah merepresentasikan bahwa ia memiliki gedung yang luas. Grand City Mall, yang berlokasi di Jalan Walikota Mustajab No. 1, Ketabang, Genteng, Surabaya, dikatakan punya luas lahan mencapai 4,5 hektar. Memiliki total 8 lantai, mall ini tidak hanya dibekali pusat perbelanjaan, melainkan juga area perkantoran, apartemen, MICE, hingga hotel dengan standar bintang lima.

Ratusan tenant ternama, baik yang berskala nasional maupun internasional, telah hadir di Grand City Mall, dengan menawarkan beragam produk berkualitas untuk pengunjung setianya. Hanya dalam satu lokasi, Anda sudah bisa mendapatkan kuliner, fashion, hiburan, maupun groceries. Tempat ini sendiri buka setiap hari mulai pukul 10 pagi dan tutup pukul 10 malam.

[Grand City Mall - www.tripadvisor.co.id][Grand City Mall - www.tripadvisor.co.id]Grand City Mall – www.tripadvisor.co.id

1 Satrio, Putra Uji Deva. 2019. Perancangan Katalog Wisata Kota Surabaya Sebagai Media Informasi Massa. Gestalt, Vol. 1(1): 95-102.

2 Hermaniawati, Novialita dan Refti Handini Listyani. 2015. Motif Pemanfaatan Layanan Elektronik Tiket (E-Ticketing) Oleh Pengguna Kereta Api di Surabaya. Jurnal Paradigma, Vol. 3(3).

Share on FacebookTweet This PostPin This PostShare on Google+Send this article to a friend

- harga
- kereta
- liburan
- stasiun
- Surabaya
- tiket
- wisata

[Royal Orchids Garden Hotel & Condominium - www.agoda.com]Previous

Penginapan dan Hotel Dekat Dino Park Batu
[Citra Homestay (sumber: booking.com)]Next

Citra Homestay, Akomodasi Tenang Tarif Rp500 Ribuan di Oro-oro Ombo

Artikel Sejenis

Villa Ananta Songgoriti, Tawarkan Biaya Mini dengan Fasilitas Maxi
Review Penginapan

Villa Ananta Songgoriti, Tawarkan Biaya Mini dengan Fasilitas Maxi

M. Nur Fahmi/villa-ananta-songgoriti-tarif-mini-fasilitas-maxi/#mh-comments

Batu merupakan salah satu kota di Jawa Timur yang dalam beberapa tahun terakhir semakin ramai dikunjungi wisatawan, baik dari dalam negeri maupun luar negeri. Bahkan, saat musim liburan, jalanan menuju kota berjuluk Little Swiss of Villa Ananta Songgoriti, Tawarkan Biaya Mini dengan Fasilitas Maxi

Villa Keluarga Griya Oemi Songgoriti, Akomodasi Tiga Kamar dengan Fasilitas Oke
Review Penginapan

Villa Keluarga Griya Oemi Songgoriti, Akomodasi Tiga Kamar dengan Fasilitas Oke

M. Nur Fahmi/villa-keluarga-griya-oemi-songgoriti/#mh-comments

Songgoriti memang gudangnya villa kamaran. Meski demikian, bukan berarti Anda tidak dapat menemukan villa rumahan di kawasan yang terkenal dengan sumber air panasnya ini. Salah satu villa rumahan yang cukup recommended di sekitar kawasan ini Villa Keluarga Griya Oemi Songgoriti, Akomodasi Tiga Kamar dengan Fasilitas Oke

Penginapan di Sekitar Kawasan Pulau Sikuai, Padang
Review Penginapan

Penginapan di Sekitar Kawasan Pulau Sikuai, Padang

Anang Panca/penginapan-di-sekitar-kawasan-pulau-sikuai-padang/#mh-comments

Pulau Sikuai merupakan salah satu pulau yang terletak di sisi barat Pulau Sumatera, tepatnya di wilayah Kecamatan Bungus Teluk Kabung, Kota Padang, Provinsi Sumatera Barat. Luas pulau ini kurang lebih sekitar 44,4 hektar. Sejak tahun Penginapan di Sekitar Kawasan Pulau Sikuai, Padang

Be the first to comment

Tinggalkan BalasanBatalkan balasan

Tempat Menginap Di Melawai

[Hotel Melawai Melawai] Hotel Melawai Rp 528.000 Hotel Populer di Tengah Area Perbelanjaan yang Populer Di Jakarta
[Amos Cozy Hotel Melawai] Amos Cozy Hotel Rp 930.001 akomodasi lengkap dan Terjangkau untuk Perjalanan Bisnis dan Wisata Anda di Jakarta Selatan

Pos-pos Terbaru

- Info Terbaru Harga Penginapan di Pulau Mandeh, Raja Ampat-nya Sumatera Barat
- Rekomendasi Terkini Hotel Romantis dengan View Bagus & Instagramable di Malang
- Tarif dan Fasilitas Penginapan Jepun Bali
- Rekomendasi Hotel Terbaik yang Ada di Pantai Pasir Putih Situbondo
- Rekomendasi Penginapan Terbaik di Dekat Objek Wisata Bukit Sikunir
- Rekomendasi Hotel Daerah Gatsu Bandung, Lengkap dengan Tarifnya
- Update Rekomendasi dan Tarif Villa di Megamendung Lengkap dengan Kolam Renang
- Update Rekomendasi dan Tarif Villa Kapasitas Besar di Tretes
- Rekomendasi Terbaru Penginapan Nyaman Dekat Masjid Jogokariyan Yogyakarta
- Update Tarif Inessya Resort, Hotel Kece di Gunung Kidul Jogja
- Rekomendasi Hotel di Wonosari, Jogja Dekat Pantai
- Update Rekomendasi Penginapan Menarik di Sawangan, Depok
- Rekomendasi Hotel Murah di Denpasar Selatan
- Tarif Terkini Penginapan Murah di Pulau Tidung Kepulauan Seribu
- Fasilitas Mewah, Ini Rekomendasi Hotel Bintang 4 di Solo

Cari Penginapan

Penulis

- Articles by Anang Panca
Anang Panca

published 1711 articles

- Articles by M. Nur Fahmi
M. Nur Fahmi

published 1496 articles

- Articles by Dian Kartika
Dian Kartika

published 1098 articles

- Review Penginapan
- Objek Wisata
- Transportasi
- Leisure
- ႟ Redaksi

informasimurahjawa timurtipetiketlosmenpenginapantempatreservasiresortbatutarifwisataakomodasibogorliburanBandungfavoritfasilitasMalangjenisdaftargunungYogyakartaalamatkeluargabiayajakartawisatawanBalihomestaylayanantelepontempat wisatalokasibookingHotelhargavillakamarkolam renangwismaSurabayatravelpantai

- youtube

Mayantara Media Group (MMG) © 2019-2022

#