Facebook  Instagram  Twitter
#
Masuk

- Terbaru
- Promo

- Tiket Pesawat
- Hotel
- Resto & Cafe
- Tempat Wisata

- Destinasi

- DKI Jakarta
- Jawa Barat

- Bogor
- Bandung
- Bekasi

- Jawa Timur

- Malang
- Surabaya
- Batu

- Yogyakarta
- Banten

- Tangerang

- Bali

#
Masuk
#
SELAMAT DATANG!Masuk ke akun Anda

nama pengguna
kata sandi Anda
Lupa kata sandi Anda?
Privacy Policy – Kebijakan Privasi
#
Pemulihan password
Memulihkan kata sandi anda

email Anda

#
Cari

#
Masuk
Selamat Datang! Masuk ke akun Anda

nama pengguna
kata sandi Anda
Lupa kata sandi? Dapatkan bantuan
Privacy Policy – Kebijakan Privasi
Pemulihan password
Memulihkan kata sandi anda

email Anda
Kata sandi akan dikirimkan ke email Anda.
#
TravelsPromo][TravelsPromo [TravelsPromo][TravelsPromo] TravelsPromo

- Terbaru
- Promo

- Tiket Pesawat
- Hotel
- Resto & Cafe
- Tempat Wisata

- Destinasi

- DKI Jakarta
- Jawa Barat

- Bogor
- Bandung
- Bekasi

- Jawa Timur

- Malang
- Surabaya
- Batu

- Yogyakarta
- Banten

- Tangerang

- Bali

# #

Beranda  Tiket Wisata

Monumen Kapal Selam Tiket & Daya Tarik - November 2020

Penulis Ratih tgl. diperbarui: 2 November 2020

Monumen Kapal Selam
Harga Tiket: Rp15.000 Jam Buka: 09.00-17.00 No. Telepon: 0315490410 Alamat: Jl. Pemuda No.39, Embong Kaliasin,Genteng,Surabaya ,Jawa Timur,Indonesia,60277.

Indonesia terkenal sebagai negara dengan wilayah maritim yang luas. Peninggalannya pun masih dapat dinikmati hingga saat ini, seperti adanya Monumen Kapal Selam Surabaya. Yaitu sebuah kapal yang berada di darat, dimaksudkan sebagai bangunan museum.

Surabaya juga dikenal sebagai kota dengan kekuatan maritim yang hebat. Sejak zaman dahulu kala, kota ini telah menjadi pusat perdagangan dunia. Dan Monumen Kapal Selam (Monkasel) ini menjadi bukti Surabaya memiliki kekuatan maritim yang hebat.

Harga Tiket Masuk Monumen Kapal Selam Surabaya

Untuk masuk ke objek wisata ini, pengunjung dikenakan tarif khusus. Di area objek wisata juga terdapat kolam renang, yang memiliki tarif masuk tersendiri. Yang berbeda dengan tarif masuk Monkasel.

Harga Tiket Masuk Monumen Kapal Selam Surabaya
Tiket Masuk	Rp15.000

Baca: Hutan Mangrove Surabaya Tiket & Aktivitas

Jam Buka Monumen Kapal Selam Surabaya

Objek wisata ini dibuka untuk umum setiap harinya. Bahkan, pengunjung dapat menikmati objek wisata ini dari pagi hingga malam. Karena jam operasionalnya yang panjang.

Jam Operasional
Selasa-Jumat	09.00-17.00
Sabtu-Minggu	09.00-19.00

Menilik Sejarah Hebatnya Monumen Kapal Selam Surabaya

Monumen Kapal Selam Surabaya. Foto: Gmap/Afifahn 526

Monkasel merupakan monumen skala penuh dari KRI Pasopati 410. Kapal selam ini merupakan salah satu Armada Divisi Timur. Basofi Soedirman, menjadi peletak batu pertama dalam konstruksi monumen yang dimulai pada Juli 1995.

Meskipun monumen ini bukanlah replika, namun pembuatannya dilakukan dengan membagi kapal menjadi 16 bagian. KRI Pasopati 410 diiris di PT PAL Indonesia, yang kemudian bagiannya disambung kembali. Pada 15 Juli 1998, Monkasel resmi dibuka dan menjadi objek wisata Surabaya.

Monumen berwarna hijau ini merupakan monumen kapal selam terbesar di Asia. Pembangunannya berasal dari ide para sesepuh kapal selam dan angkatan laut. Selain sebagai wisata, Monkasel juga dibangun sebagai warisan sejarah Indonesia sebagai Negara Maritim.

Detail dari KRI Pasopati 410

[monumen kapal selam surabaya][monumen kapal selam surabaya]KRI Pasopati 410 di Monumen Kapal Selam Surabaya. Foto: Gmap/Dieta Singarimbun

KRI Pasopati 410 yang dijadikan monumen ini merupakan tipe SS Whiskey Class.. Dimana kapal ini bertugas di Angkatan Laut sejak 29 Januari 1962. KRI Pasopati 410 memiliki peran besar dalam mempertahankan hukum kelautan, salah satunya Operasi Trikora.

KRI Pasopati 410 memiliki panjang 76,6 x 6,30 meter, serta berat 1.300 ton. Kecepatannya mencapai 18,3 knot di atas permukaan laut, dan 13,6 knot di bawah permukaan. Hebatnya, KRI Pasopati 410 ini dilengkapi dengan 12 terpedo uap gas dengan panjang 7 meter.

Baca: Suroboyo Carnival Tiket & Wahana

Di dalamnya terdapat 7 ruangan, diantaranya ruang haluan torpedo dan ruang mesin diesel. Dilengkapi juga dengan ruang komandan serta ruang awak kapal. Kemudian ada juga jembatan utama dan pusat komando yang lokasinya berdekatan.

Awal Mula Kedatangan KRI Pasopati 410

KRI Pasopati 410 didatangkan langsung dari Rusia. Sebelum membawa kapal selam ini, pelaut muda Indonesia dikirimkan ke Rusia secara bergelombang. Di sana, mereka mengikuti pelatihan yang keras untuk menjadi awak kapal ini.

Kala itu, hanya Indonesia negara di belahan dunia selatan yang memiliki 12 kapal selam. Whisky Class menjadi kapal selam diesel yang amat ditakuti oleh Blok NATO. Bahkan, Belanda pun pada masa itu tidak dapat menandingi kapal milik Indonesia.

Kemampuan Whisky Class mampu menggetarkan armada kapal Belanda. Karena, kapal selam ini dipersenjatai oleh rudal anti serangan udara. Selain itu juga peluncur torpedo di buritan dan haluan kapal.

Kolam Renang Monumen Kapal Selam Surabaya

[kolam renang di monumen kapal selam surabaya][kolam renang di monumen kapal selam surabaya]Kolam Renang Anak Monkasel. Foto: Gmap/Dimas Fauzi

Selain wisata sejarah, Monkasel juga menyediakan wahana lain yang mengasyikkan. Yaitu kolam renang anak – anak. Karena diperuntukkan untuk anak, jadi kolam ini dangkal.

Tempat ini dikhususkan sebagai kolam renang saja, sehingga tidak ada wahana air lain. Tidak seperti di waterboom yang memiliki banyak wahana air. Meski begitu, keseruan tetap tercipta dengan adanya teriakan senang dari anak – anak.

Baca: Ciputra Waterpark Surabaya Tiket & Wahana

Menyaksikan Pertunjukan Reog Ponorogo

Jawa Timur terkenal dengan budaya Reog Ponorogonya. Pihak Monkasel juga menyediakan atraksi Reog Ponorogo setiap hari Sabtu dan Minggu. Pengunjung dapat menyaksikannya dengan membayar tiket sebesar Rp 10.000.

Menyusuri Sungai Kalimas dengan Perahu Motor

Pengunjung dapat menikmati keindahan perairan dengan menyusuri Sungai Kalimas. Karena, di sini pengunjung dapat menyewa perahu motor untuk mengitari Sungai Kalimas. Wahana ini disediakan setiap Sabtu dan Minggu, bahkan di malam hari, dengan membayar tiket Rp 20.000.

Kontak dan Lokasi Monumen Kapal Selam Surabaya

Monkasel beralamat di Jalan Pemuda 39 Surabaya. Pengunjung dapat menghubungi di nomor 031-5490-410 atau di email monkaselsurabaya@gmail.com. Monkasel menyediakan fasilitas berupa video rama, musik live, stan souvenir, dan area parkir.

Perhatian: Harga Tiket dapat mengalami perubahan sewaktu-waktu terutama pada musim liburan dan lebaran. Ada baiknya untuk kepastian harga tiket langsung menghubungi tempat wisata terkait.
[Sangat Buruk][Sangat Buruk][Buruk][Buruk][Biasa][Biasa][Bagus][Bagus][Sangat Bagus][Sangat Bagus] 5,00 |  1 Pembaca

- TOPIK
- monumen surabaya
- Wisata Surabaya

FacebookTwitterWhatsAppEmailTelegramLINE

#
Ratih

ARTIKEL TERKAITARTIKEL LAIN

Kebun Binatang Surabaya (KBS) Tiket & Area Satwa - November 2020

Kebun Binatang Surabaya (KBS) Tiket & Area Satwa - November 2020

GO FUN BOJONEGORO Tiket & Wahana - November 2020

GO FUN BOJONEGORO Tiket & Wahana - November 2020

Pacet Mini Park Mojokerto Tiket & Aktivitas - November 2020

Pacet Mini Park Mojokerto Tiket & Aktivitas - November 2020

##

TINGGALKAN KOMENTAR Batal membalas

Kolom Komentar
Silakan berkomentar
Nama:
Silakan masukkan nama Anda di sini
Email:
Anda memasukkan alamat email yang salah!
Silakan masukkan alamat email Anda di sini
Website:

Simpan nama, email, dan situs web saya di browser ini untuk lain kali saya berkomentar.

ARTIKEL TERBARU

KIRAM PARK Banjar Tiket & Aktivitas - November 2020

KIRAM PARK Banjar Tiket & Aktivitas - November 2020

BAH DAMANIK Simalungun Tiket & Daya Tarik - November 2020

BAH DAMANIK Simalungun Tiket & Daya Tarik - November 2020

BATU GANTUNG Parapat Tiket & Daya Tarik - November 2020

BATU GANTUNG Parapat Tiket & Daya Tarik - November 2020

BUKIT INDAH Simarjarunjung Tiket, Wahana & Aktivitas - November 2020

BUKIT INDAH Simarjarunjung Tiket, Wahana & Aktivitas - November 2020

Palm Bay Waterpark Tiket & Wahana - November 2020

Palm Bay Waterpark Tiket & Wahana - November 2020

PROMO TERBARU

Promo THE HARVEST CAKE Diskon Hingga Rp40.000