https://lifestyle.kontan.co.id/
Lifestyle
javascript:;

- https://www.kontan.co.id
- Home
- Belanja
- Film

- Resensi
- Trailer

- Gadget
- Kedai
- Musik
- Otomotif
- Sport
- Style
- Tokoh
- Wisata

Login
Daftar

Wisata

Atlantis Land Surabaya, tempat wisata yang punya istana es

Selasa, 08 September 2020 | 14:00 WIB  Reporter: Novianti Siswandini [Atlantis Land Surabaya, tempat wisata yang punya istana es]

ILUSTRASI. Atlantis Land Surabaya punya istana es dengan suhu -15° Celcius layaknya di Kutub Utara. Dok: Instagram Atlantis Land Surabaya.

KONTAN.CO.ID - Atlantis Land Surabaya merupakan tempat wisata yang punya banyak wahana permainan untuk keluarga. Salah satu wahana yang menjadi unggulannya adalah Istana Es.

Bayangkan saja, pengunjung bisa merasakan sensasi dingin dengan suhu -15° Celcius layaknya di Kutub Utara.

Di wahanaAtlantis Land Surabaya itu juga ada bangunan-bangunan yang terbuat langsung dari es, seperti igloo danistana. Karena itu, pengunjung bisa menguji kekebalan tubuhnya terhadap dingin di Istana Es.

Melansir situs Atlantis Land Surabaya, tempat wisata ini juga punya empat wahana lainnya yang tidak kalah seru dari Istana Es. Yakni, Dino Land, Tornado & Boomerang Slide, Istana Patung Lilin, dan Kids Kingdom.

Dino Land bisa pengunjung jelajahi sambil menaiki kereta. Pengunjung akan melihat dinosaurus bergerak layaknya kembali ke zaman purbakala. Suasana hutan belantara akan begitu terasa di wahana ini.

Baca Juga: Sudah buka, ini daftar pantai di Pacitan yang bisa dikunjungi

Lain halnya di wahana Tornado & Boomerang Slide. Di sini, pengunjung bisa meluncur sambil menaiki ban dengan kecepatan tinggi dari ketinggian ± 30 meter. Seluncuran yang berbentuk corong ini akan membuat pengunjung berputar-putar.

Bagi yang suka foto-foto, wajib mencoba wahana Istana Patung Lilin. Di dalamnya ada banyak replika lilin menyerupai tokoh-tokoh terkenal yang bisa diajak berfoto.

Bagi yang datang bersama anak-anak, Atlantis Land Surabaya punya wahana Kids Kingdom yang terdiri dari kolam mandi bola, trampolin, seluncuran, dan masih banyak lagi.

Tempat wisata yang berlokasi di Jalan Sukolilo Nomor 100 ini membanderol harga tiket masuk senilai Rp 75.000 untuk weekday dan Rp 100.000 untuk weekend selama September 2020. Lalu, jam operasionalnya pukul 10:00–18:00 WIB.

Selamat berwisata!

Selanjutnya: Berani mencoba? Taman Labirin Coban Rondo di Malang

Editor: Novianti Siswandini

-  https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://lifestyle.kontan.co.id/news/atlantis-land-surabaya-tempat-wisata-yang-punya-istana-es
-  https://twitter.com/intent/tweet?text=Atlantis Land Surabaya, tempat wisata yang punya istana es https://lifestyle.kontan.co.id/news/atlantis-land-surabaya-tempat-wisata-yang-punya-istana-es @KontanNews
-  https://api.whatsapp.com/send?text= https://lifestyle.kontan.co.id/news/atlantis-land-surabaya-tempat-wisata-yang-punya-istana-es
-  https://www.linkedin.com/sharing/share-offsite/?url=https://lifestyle.kontan.co.id/news/atlantis-land-surabaya-tempat-wisata-yang-punya-istana-es
-  //rss.kontan.co.id/news/lifestyle
-  INDEKS BERITA

Tag

- Atlantis Land Surabaya
- Tiket Atlantis Land Surabaya
- Wisata Atlantis Land Surabaya
- Wisata Surabaya
- Jangan Lewatkan
- unlisted

Terbaru

-   Harga mobil bekas Ford Ranger kini mulai Rp 60 juta, dapat tahun segini
Senin, 09 November 2020 | 16:09 WIB

Harga mobil bekas Ford Ranger kini mulai Rp 60 juta, dapat tahun segini

-   Sawah Batu Bukateja, destinasi wisata alam di Tegal dengan harga tiket masuk Rp 2.000
Senin, 09 November 2020 | 16:00 WIB

Sawah Batu Bukateja, destinasi wisata alam di Tegal dengan harga tiket masuk Rp 2.000

-   Asah mulai sekarang, ini 5 skill yang perlu dimiliki mahasiswa sejak masih kuliah
Senin, 09 November 2020 | 15:59 WIB

Asah mulai sekarang, ini 5 skill yang perlu dimiliki mahasiswa sejak masih kuliah

-   Film Korea terbaru Seo Bok rilis poster, Park Bo Gum berhadapan dengan Gong Yoo
Senin, 09 November 2020 | 15:57 WIB

Film Korea terbaru Seo Bok rilis poster, Park Bo Gum berhadapan dengan Gong Yoo

-   Desain OPPO Reno5 akhirnya terungkap, simak bocoran spesifikasinya
Senin, 09 November 2020 | 15:27 WIB

Desain OPPO Reno5 akhirnya terungkap, simak bocoran spesifikasinya

-   Film Indonesia baru berjudul Paranoia, dibintangi Nicholas Saputra dan Nirina Zubir
Senin, 09 November 2020 | 15:22 WIB

Film Indonesia baru berjudul Paranoia, dibintangi Nicholas Saputra dan Nirina Zubir

-   Desainer ini ubah Lamborghini jadi sebuah motor, begini penjelasannya
Senin, 09 November 2020 | 15:15 WIB

Desainer ini ubah Lamborghini jadi sebuah motor, begini penjelasannya

-   Keluaran tahun 2020, berikut daftar harga terbaru sepeda balap United seri Vitessa
Senin, 09 November 2020 | 14:58 WIB

Keluaran tahun 2020, berikut daftar harga terbaru sepeda balap United seri Vitessa

-   Jenis-jenis if clauses, rumus, serta contoh kalimatnya
Senin, 09 November 2020 | 14:54 WIB

Jenis-jenis if clauses, rumus, serta contoh kalimatnya

Indeks Berita

Terpopuler

-  Harga emas hari ini di Pegadaian, Senin 9 November 2020
-  Gunung Merapi akan meletus, BNPB minta pemda dan BPBD siapkan ini
-  IHSG hari ini (9/11) diperkirakan menguat lagi, saham-saham ini bisa jadi pilihan
-  OJK: Maybank harus segera melakukan tindakan untuk melindungi nasabah yang dirugikan
-  Ini dua sektor bisnis yang tumbuh pesat di kuartal III-2020
-  Biden Menyulut Harga Komoditas, Simak Rekomendasi Saham TINS, ANTM, INCO, dan MDKA
-  Harga emas diperkirakan menuju US$ 2.000 bulan ini
-  Simak pilihan saham setelah kemenangan Joe Biden
-  Bunga deposito paling gede 5,63%, cek bank yang pasang bunga tertinggi awal pekan ini
-  IHSG berbalik melemah 0,10% di akhir sesi I Senin (9/11), asing mencetak net buy

Jangan Lewatkan

-  Promo Indomaret weekday hari ini banyak diskon, 9 November 2020!
-  Cari cara memutihkan wajah? Masker tepung beras jawabannya
-  Promo KFC periode 9-11 November 2020, 9 potong ayam mulai dari Rp 70.000
-  Promo Giant weekday 9 November 2020, masih ada diskon!
-  Promo BreadTalk periode 9-13 November 2020, slice cake mulai dari Rp 16.000!
-  Ini dia skuter anyar Honda NX125 yang mirip Honda Vario, berapa harganya?
-  Lowongan kerja 2020 di Bank BCA untuk fresh graduate, terbuka untuk berbagai jurusan!
-  Promo Hypermart weekday 9 November 2020, hari terakhir!
-  Lelang mobil mewah sitaan pajak harga murah, Toyota Alphard hanya Rp 100-an juta
-  Promo Superindo weekday hari ini 9 November 2020, diskon hari kerja!

2020 @ Kontan.co.id All rights reserved.