Mantai

-

-  Search

Mantai

-

-  Search

Mantai

-

-  Search

-

[Pantai Gili Labak]
javascript:void(0); javascript:void(0); javascript:void(0); javascript:void(0); mailto:?subject=9+Pantai+Pilihan+sekitar+Surabaya+yang+Mempesona+untuk+Dikunjungi+2020+Ini&body=https%3A%2F%2Fwww.mantai.id%2Fpantai-di-surabaya%2F
Surabaya

9 Pantai Pilihan sekitar Surabaya yang Mempesona untuk Dikunjungi 2020 Ini

superadmin
March 16, 2019
Add comment
5 min read

Surabaya, Ibu kota Jawa Timur yang dikenal sebagai kota Pahlawan ini tidak hanya menawarkan hiruk pikuk kemegahan kotanya saja. Jika anda kebetulan tengah berlibur ke Surabaya, tidak ada salahnya Anda mencoba melupakan keramain kota dan beralih ke pantai-pantai yang ada di sekitar Surabaya. Kota yang terkenal dengan tata kota yang bagus dan terawat ini juga menawarkan anda berbagai destinasi pantai yang tentu saja unik dan punya pemandangan yang indah.

Pantai Kenjeran Lama

[Pantai Kenjeran Surabaya]Pantai Kenjeran Surabaya

Pantai Kenjeran Lama adalah daerah wisata pantai yang sangat populer di kalangan Masyarakat Surabaya. Pantai ini menawarkan ketenangan dan semilir angin pantai yang sejuk. Ombak pantai yang cenderung datar menambah nuansa nyaman berlama-lama bermain air pantai. Kawasan wisata pantai Kenjeran Lama juga menawarkan wisata kuliner dan belanja yang tidak kalah serunya. Pengunjung juga bisa menyewa perahu untuk menikmati suasana tenang di tengah laut, serta melihat Jembatan Suramadu lebih dekat. Bila Anda beruntung, anda bisa menikmati kawasan pasir di tengah laut saat air laut surut. Keindahan pasir putihnya akan membuat anda terkagum-kagum. Dibanding dengan Kenjeran Baru, Kenjeran Lama lebih cocok untuk Anda yang ingin bersantai.

Pantai Kenjeran baru

[Pantai Kenjeran]Pantai Kenjeran

Pantai Kenjeran Baru terletak tidak jauh dari Kenjeran lama. Kedua pantai ini dipisahkan oleh Jembatan Suroboyo yang dibangun di atas wilayah pantai. Pantai Kenjeran Baru dapat dikatakan sebagai modernisasi pantai Kenjeran Lama. Wilayah wisatanya dibangun dengan konsep wisata kekinian yang dekat dengan alam. Beragam wahana wisata seperti waterpark dan playground membuat anda lebih leluasa untuk membawa anak bermain di pantai ini. Jangan lewatkan pula atraksi air mancur menari di sekitaran pantai ini.

Pantai lain dekat sini: Pantai Kenjeran: Panduan Berwisata + Ulasan, Lokasi: Bulak, Surabaya Jatim

Selain wisata air, di kawasan ini juga terdapat lokasi-lokasi yang cocok untuk berfoto. Pagoda Tian Ti, Kya-kya Seaside, dan Patung Dewi Kwan-Im adalah spot dengan arsitektur tiongkok yang cocok untuk Anda abadikan. Dengan konsep pembangunannya yang komplit, pantai ini adalah pilihan tempat untuk Anda berwisata bersama keluarga atau sahabat.

Pantai Bulak

[Pantai bulak surabaya]Pantai bulak surabaya

Kawasan pantai Bulak sebenarnya merupakan daerah pemukiman nelayan. Kawasan ini terletak tidak jauh dari Jembatan Surabaya. Sejak ditata oleh Pemerintah Kota Surabaya pada tahun 2016, kawasan nelayan yang dulu dikenal kumuh disulap menjadi daerah yang cantik. Atap-atap dan bangunan dicat dengan berbagai warna cerah mengingatkan kita pada konsep Gamcheon Village di Korea, bedanya ini adalah kawasan tepi pantai. Pembangunan jalan yang lebih lebar serta tanggul penahan ombak ditujukan untuk menambah kenyamanan wisatawan yang berkunjung ke sini. Anda bisa menikmati kemegahan Jembatan Madura, serta keindahan suasana pemukiman nelayan yang anti mainstream. Pemerintah Surabaya terus membangun fasilitas-fasilitas yang menarik di daerah Pantai Bulak yang sayang untuk Anda lewatkan.

Pantai Segara

[Pantai Segara]Pantai Segara

Pantai Segara merupakan kawasan pantai yang terletak di depan Pura Segara yang merupakan bagian dari Kompleks TNI AL, Kenjeran. Pura yang megah dan pantai yang asri menjadi perpaduan sempurna untuk liburan Anda. Tidak sembarangan waktu Anda bisa menikmati suasana di pantai ini. Hari raya keagamaan Hindu adalah waktu yang tepat untuk mengunjungi tempat ini. Suasana perayaan keagamaan umat Hindu di sini seolah menyihir Anda seolah berada di pulau Bali.

Wisata Pantai Gili Labak

[Pantai Gili Labak]Pantai Gili Labak

Gili Labak adalah kawasan surga tersembunyi yang tidak jauh dari Surabaya. Dari Surabaya Anda bisa menyeberangi Suramadu, kemudian ke timur menuju Kota Sumenep di ujung pulau Madura. Kemudian Anda bisa melanjutkan perjalanan menggunakan kapal dari pelabuhan Kalianget.

Pantai lain dekat sini: Pantai Kenjeran: Panduan Berwisata + Ulasan, Lokasi: Bulak, Surabaya Jatim

Perjalanan Anda akan terbayarkan dengan suasana eksotis Gili Labak. Di pulau kecil berpasir putih ini Anda akan menemukan suasana pantai yang jauh dari keramaian. Anda harus mencoba snorkling di tempat ini. Keindahan terumbu karang di sekitar Gili Labak menjadi menu utama yang tidak boleh dilewatkan

Pantai Gisik CEmandi

[Pantai Gisik CEmandi]Pantai Gisik CEmandi

Bila Anda gemar memancing di laut atau hendak mencari hasil tangkapan yang segar, Gisik Cemandi adalah solusi yang tepat. Terletak di timur kabupaten Sidoarjo, tidak jauh dari kota Surabaya, anda bisa menemukan tempat pelelangan ikan Gisik Cemandi. Di pantai ini, Anda juga bisa menyewa perahu nelayan baik untuk sekadar menikmati suasana laut, maupun untuk memancing di tengah laut.

Ekowisata Mangrove Wonorejo

[Mangrove Wonorejo]Mangrove Wonorejo

Ekowisata milik pemerintah kota Surabaya ini wajib menjadi pilihan Anda berwisata di Surabaya. Di sini Anda bisa berwisata sekaligus mendapat ilmu tentang manfaat dan budidaya tanaman bakau. Untuk melengkapi kepuasan Anda bermain di tempat ini, anda juga bisa mengikuti tour mengelilingi wilayah konservasi bakau dengan menggunakan perahu. Harga tiket masuk kawasan ini cukup terjangkau dengan berbagai fasilitas yang ditawarkan.

Pantai Kepetingan

[Pantai Kepetingan]Pantai Kepetingan

Pantai Kepetingan adalah salah satu wisata pantai yang terkenal di sekitar Surabaya. Berada di kawasan Kabupaten Sidoarjo, pantai ini merupakan delta pertemuan muara sungai Porong dan sungai Kalimas. Perpaduan keindahan hutan bakau di sepanjang muara sungai, keindahan laut yang alami, serta kekayaan budaya lokal menjadi paket wisata komplit yang wajib Anda rasakan.

Menjelang bulan Ramadhan, pantai ini akan tujuan kunjungan banyak masyarakat. Selain untuk berziarah, masyarakat lokal juga upacara Nyadran yang dilakukan di tengah laut.

Surabaya North Quay

[Surabaya North Quay]Surabaya North Quay

Surabaya North Quay atau SNQ termasuk dalam kawasan dermaga yang dikelola oleh PT. PELINDO III ini terletak di utara kota Surabaya. Kawasan dermaga modern ini dibuka untuk masyarakat umum yang ingin berwisata, sekadar jalan-jalan menikmati suasana pantai dan dermaga yang super mewah, berburu foto, dan bila beruntung Anda bisa melihat kapal-kapal pesiar mewah yang sedang berlabuh. Tidak hanya itu, di akhir pekan Anda juga bisa mencoba merasakan pelayaran wisata jarak dekat. Anda juga bisa menikmati wisata kuliner di sini, bermacam kudapan bisa anda temukan food court kawasan SNQ. Yang pasti, berkunjung ke SNQ membuat anda lupa akan suasana dermaga kapal yang membosankan.

Pantai lain dekat sini: Pantai Kenjeran: Panduan Berwisata + Ulasan, Lokasi: Bulak, Surabaya Jatim

Bila anda mengalami kejenuhan dengan kepadatan dan keramaian jalanan kota Surabaya terutama saat liburan, itu tadi 16 pantai di Surabaya yang bisa menjadi pilihan anda agar liburan Anda lebih berkesan. Selamat berlibur.

superadmin

View all posts
Pantai Kenjeran: Panduan Berwisata + Ulasan, Lokasi: Bulak, Surabaya Jatim

Add comment

Cancel reply

Comment

Name *

Email *

Website

You may also like

Pantai Kenjeran: Panduan Berwisata + Ulasan, Lokasi: Bulak, Surabaya Jatim
Surabaya

Pantai Kenjeran: Panduan Berwisata + Ulasan, Lokasi: Bulak, Surabaya Jatim

Siapa sangka kota Surabaya yang notabene salah satu kota industri paling sibuk juga memiliki wisata pantai yang menyenangkan? Pantai Kenjeran ini dapat menjadi salah satu pilihan liburan murah tanpa harus jauh –...

Mantai Team

Pantai Terbaru

-  4 Pantai Indah di Pacitan ini Wajib Untuk Anda Kunjungi!
-  7 Rekomendasi Wisata Pantai di Lombok yang Wajib Dikunjungi 2020
-  5 Pantai di Bali Anti Mainstream Wajib Dikunjungi
-  Top 6 Pantai di Jogja Terbaik Wajib Dikunjungi 2020 ini
-  9 Pantai Pilihan sekitar Surabaya yang Mempesona untuk Dikunjungi 2020 Ini

- Pantai di Jogja
- Pantai di Surabaya
- Pantai di Lombok
- Pantai di Bali
- Pantai di Malang
- Pantai di Pacitan

Terpopuler

4 Pantai Indah di Pacitan ini Wajib Untuk Anda Kunjungi!

4 Pantai Indah di Pacitan ini Wajib Untuk Anda Kunjungi!

7 Rekomendasi Wisata Pantai di Lombok yang Wajib Dikunjungi 2020

7 Rekomendasi Wisata Pantai di Lombok yang Wajib Dikunjungi 2020

5 Pantai di Bali Anti Mainstream Wajib Dikunjungi

5 Pantai di Bali Anti Mainstream Wajib Dikunjungi

Top 6 Pantai di Jogja Terbaik Wajib Dikunjungi 2020 ini

Top 6 Pantai di Jogja Terbaik Wajib Dikunjungi 2020 ini

Top 5 Pantai di Malang Rekomendasi Wajib Dikunjungi 2020

Top 5 Pantai di Malang Rekomendasi Wajib Dikunjungi 2020

Pantai Citepus: Panduan Berwisata + Ulasan, Lokasi: Pelabuhan Ratu, Sukabumi Jabar

Pantai Citepus: Panduan Berwisata + Ulasan, Lokasi: Pelabuhan Ratu, Sukabumi Jabar

Pantai Payangan: Panduan Berwisata + Ulasan, Lokasi: Ambulu, Jember Jatim

Pantai Payangan: Panduan Berwisata + Ulasan, Lokasi: Ambulu, Jember Jatim

Copyright © Created by Mantai Indonesia Team | Sitemap