 Skip to content       24/08/2020         YUKPIGI HALO JAKSA SKY STUDIO          PELUANG USAHA BERANDA BERITA DESTINASI HOTEL KULINER OLEH ‚Äì OLEH TRANSPORTASI INSPIRASI ADVETORIAL   tutup tutup            Homepage    /   berita     Taman Mozaik, Taman yang Instagramable di Surabaya    Ikuti Kami   07/11/201907/11/2019oleh Kurniawan Taman Mozaik, Taman yang Instagramable di Surabaya Kurniawan-berita-913 views            Surabaya, yukpigi.com ‚Äì Berada di jalan Wiyung Praja, Surabaya Destinasi wisata rekreasi di Surabaya semakin bertambah. Pemerintah Kota Surabaya melalui Dinas Kebersihan dan Ruang Terbuka Hijau (DKRTH) telah menyelesaikan pembangunan tahap pertama Taman Mozaik. Taman yang memiliki konsep mozaik warna-warni ini merupakan jenis taman aktif yang bisa dinikmati dengan bebas oleh para pengunjungnya. Taman yang bernuansa warna-warni ini mengusung tema yang berbeda dari taman yang telah dibangun sebelumnya. Bangunan utama dari Taman Mozaik ini adalah sebuah bangunan menyerupai rumah yang berdinding mozaik warna-warni. Di Taman Mozaik pengunjung dapat mengabadikan momen dengan berfoto. Warna-Warni taman ini akan membuat foto yang dihasilkan menjadi Instagramable. Taman Mozaik akan semakin indah, apabila mendapat paparan sinar matahari. Selain Mozaik yang Instagramable, ada juga benda berbentuk prisma yang juga tidak kalah uniknya. Prisma-prisma ini di susun berjejer di tepi jalan beton menuju ke Rumah Mozaik. Prisma warna-warni ini seakan menjadi pelengkap yang indah bagi Taman Mozaik ini. Berikut fakta-fakta menarik Taman Mozaik Dibangun awal tahun 2019. Pemerintah kota Surabaya melakukan pembangunan taman Instgramable ini sejak awal tahun 2019. Masuk ke lelang pada Mei dan pekerjaan fisik seperti pembuatan pondasi dan pemadatan tanah dimulai pada Juli 2019. Di Taman Mozaik ini pengunjung tidak akan menemukan beragam tanaman yang rimbun dan berbunga. Bangunan Mozaik warna-warni memberikan nuansa yang berbeda dari taman lainnya. Dulunya adalah rawa-rawa yang tidak terurus. Sebelum menjadi taman kota, lokasi ini dulunya adalah rawa-rawa yang tidak terurus. Rawa-rawa ini penuh dengan semak belukar dan ditinggali oleh banyak hewan liar seperti reptil dan ular. Maka dari itu Pemerintah Kota Surabaya berinisiatif untuk mengubah lokasi ini menjadi taman yang Instagramable dan menarik. Taman Mozaik ini memiliki luas lahan total 5.100 meter persegi. Pada tahap pembangunan pertama, Pemkot Surabaya telah mengerjakan 1.850 meter persegi. Tahap pertama ini pengunjung bisa melihat rumah mozaik sebagai bangunan utama, pedestrian, prisma warna-warni dan landscape tanaman. Selain itu juga terdapat fasilitas seperti playground untuk anak-anak dan lokasi parkir untuk para pengunjung. Total anggaran 1 miliar. Untuk fasilitas atau kelengkapan lainnya dibangun di tahap berikutnya. Pihak Dinas Kebersihan dan Ruang Terbuka Hijau berharap, tersedia anggaran untuk pembuatan fasilitas penunjang lain, seperti toilet, pos jaga, mushollah dan Taman Baca Masyarakat (TBM). Selain itu, jika anggarannya cukup taman ini akan dilengkapi dengan aksen penunjang seperti air mancur dan lampu taman. ‚ÄúTotal anggaran untuk taman ini sekitar Rp 1 miliar,‚Äù tutur Kepala Seksi Ruang Terbuka Hijau DKRTH Surabaya, Rochim Yuliadi yang dikutip dari surabaya.go.id. (wan/lip/bs) Bagikan ini:Klik untuk berbagi pada Twitter(Membuka di jendela yang baru)Klik untuk membagikan di Facebook(Membuka di jendela yang baru) surabaya Taman Mozaik Navigasi pos Pos sebelumnya Agar Instagramable, Jembatan Pemuda Surabaya akan dilengkapi Hiasan bertuliskan ‚ÄúSuroboyo‚Äù. Pos berikutnya 7 Tradisi Unik Perayaan Maulud di Indonesia     Komentar   Yuk..!! Gabung ke Grup KABAR WISATA Untuk mendapatkan Informasi Terkini Seputar Dunia Pariwisata Subscribe Youtube Chanel   Most View Post      1   Gondang Snow Island, Tempat Menikmati Indahnya Salju di Kota Lamongan   Di destinasi195 views   2   Ingin Diskon Tiket Kereta Api hingga 75 Persen? Begini Caranya   Di Transport169 views   3   Indahnya Wohkudu, Pantai diapit Dua Tebing   Di destinasi153 views   4   Rasang Millenial Tertib Lalu Lintas, Polda Jatim Gelar Kompetisi Film Pendek   Di berita, inspirasi, Transport139 views   5   Bali Terima Wisatawan Domestik Mulai 31 Juli 2020   Di berita, destinasi133 views    Cari untuk:   Destinasi Wisata        Berkunjung ke Tempat Wisata di Kecamatan Dlingo, Bantul, Lokasi Syuting Film &amp;#8‚Ä¶   9 jam lalu      Begini Lomba Menyumpit ala Polda Kalteng¬   2 hari lalu      Pesona Pulo Cinta Tak Luntur Meski Pandemi   2 hari lalu      Tarik Wisatawan, Sarang Burung Manyar Raksasa hadir di Lubuk Penyengat Muarojamb‚Ä¶   2 hari lalu      Kawasan Pariwisata Loksado, Kalsel mulai Terima Kunjungan   2 hari lalu        Copyright @YUK BERKARYA BERSAMA PELUANG USAHA BERANDA BERITA DESTINASI HOTEL KULINER OLEH ‚Äì OLEH TRANSPORTASI INSPIRASI ADVETORIAL  tutup  