Skip to content    NativeIndonesia.com
#  Menu

- Artikel
- Wisata
- Hotel
- Kuliner
- Kontak
- #

Beranda / Surabaya

Surabaya North Quay, Wisata Surabaya Yang Wajib di Kunjungi

8 May, 20192 May, 2019 by Rudi
Facebook0Tweet0Pin0

Saat menyusun rencana perjalanan liburan ke luar kota, adakah diantara kita yang memasukkan kota pahlawan Surabaya di dalam daftar kunjungan kita? Kemungkinan banyak yang bakal bilang tidak.

Hal ini karena Surabaya memang tidak dikenal sebagai Kota Wisata. Bahkan penduduknya sendiri pun mengakui kalau Kota Pahlawan Surabaya sangat kekurangan objek wisata. Padahal Surabaya adalah kota metropolitan nomor 2 terbesar di Indonesia setelah Jakarta. Menyadari pentingnya arti relaksasi jiwa bagi kaum Urban, yang sehari-hari disesaki dengan berbagai macam pekerjaan yang membuat stres, Pelindo III terpanggil untuk berkontribusi. Untuk mengatasi persoalan ini, Pelindo III berinisiatif membuka salah satu gedung nya di wilayah tanjung perak.

Gedung yang dipakai merupakan terminalnya yang strategis, yang biasa digunakan untuk terminal bagi kapal pesiar mewah dunia. Lantai 2 dan 3 Gedung itu difungsikan menjadi lokasi bagi Wahana wisata untuk penduduk Surabaya dan orang-orang yang sedang berkunjung ke kota pahlawan ini. Surabaya North Quay demikian lokasi wisata ini diberikan nama.

[Surabaya North Quay, Wisata Surabaya Yang Wajib di Kunjungi 1]Surabaya North Quay . Image via: phinemo.com

Alamat Surabaya North Quay

Lokasi wisata baru di kota pahlawan surabaya ini beralamat di salah satu gedung terminal pelabuhan tanjung perak. Lokasi ini tepatnya berada di Perak Utara, Pabean Cantian, Surabaya.

[Surabaya North Quay, Wisata Surabaya Yang Wajib di Kunjungi 2]Surabaya north quay malam hari. Image via: @yosephatsuryos

Simak: wisata keluarga di Kebun Binatang Surabaya

Rute Menuju Surabaya North Quay

Untuk pengunjung luar kota, Surabaya North Quay bisa dicapai langsung dari bandara. Dari bandara bisa langsung memesan angkutan online menuju lokasi dengan tarif Rp.50.000 -Rp.100.000.

Atau jika menggunakan kendaraan pribadi cukup gunakan google map dengan pencarian pelabuhan tanjung perak.

Di pintu masuk kompleks pelabuhan, pengunjung dikenai tarif masuk pelabuhan Rp.5000 untuk motor dan Rp.10.000 untuk mobil. Sampai di dalam kompleks pelabuhan, kita masuk saja ke gedung terminal gapura surya nusantara, gedungnya warna biru. Kemudian naik deh ke lantai 2 dan 3. Tidak perlu capek -capek naik tangga, karena disini disediakan eskalator dan lift.

Jadwal Buka Surabaya North Quay

Jadwal buka surabaya north quay 2019 masih sama dengan jadwal buka surabaya north quay 2018. Lokasi wisata kota pahlawan ini buka hari Selasa sampai hari Minggu, mulai pukul 11.00 dan tutup pukul 21.00 WIB.

[Surabaya North Quay, Wisata Surabaya Yang Wajib di Kunjungi 3]Yang lain anggap ngontrak. Image via: @sbynorthquay

Baca: review Kebun Bibit Surabaya

Tiket Masuk Surabaya North Quay

Tiket masuk ke lokais wisata Rp 10.000. Selain itu juga ada biaya yang dibayarkan saat memasuki gerbang pelabuhan, 5 ribu untuk motor dan 10 ribu untuk mobil.

Sementara selama di lokasi wisata, pengunjung akan dikenakan biaya saat ingin mencoba beberapa wahana. Salah satunya yang paling populer adalah wisata keliling selat madura. Untuk kegiatan ini pengunjung dikenakan biaya 75 ribu rupiah.

Fasilitas Bagi Pengunjung Surabaya North Quay

Saat mengunjungi lokasi wisata Surabaya North Quay, pengunjung tidak perlu mengkawatirkan keberadaan fasilitas dasar seperti mushola dan toilet. Kedua fasilitas dasar itu tersedia dengan memadai dan kondisinya juga sangat bagus. Hal ini mengingat lokasi wisata ini adalah tipe indor, dan berada dalam gedung pelabuhan termegah d indonesia.

Selain fasilitas dasar, fasilitas tambahan berupa tempat belanja cinderamata, sepatu, dan makanan juga tersedia di lokasi ini.

Surabaya North Quay Menu

[Surabaya North Quay, Wisata Surabaya Yang Wajib di Kunjungi 4]Mengikat janji suci di Rooftop. Image via: @sbynorthquay

Simak: info seputar Kenjeran Park

Menu yang kita bahas disini bukanlah menu makanan, namun menu suguhan hal hal menarik dan menyenangkan yang ditawarkan oleh lokasi wisata ini. Sebagai pelabuhan yang dipersiapkan untuk menjadi pelabuhan kapal pesiar termewah di asia, tentu ada banyak hal premium yang ditawarkan di sini.

Bagi rekan-rekan traveler yang pernah jalan-jalan ke luar negeri, mungkin akan memberikan penilaian tempat wisata yang dikelola oleh Pelindo III ini memiliki suasana yang mirip dengan Avenue of star Hong Kong.

Jika di Hong Kong pengunjung bisa menikmati lautan dan hilir mudik kapal kapal yang membelah pulau-pulau di Hong Kong, maka surabaya north quay memberikan pemandangan lautan dan kapal-kapal yang hilir mudik membelah Selat Madura dan juga kapal-kapal yang berlayar datang dan pergi menuju pulau-pulau di kawasan Indonesia Timur.

Hanya saja ada sedikit perbedaam. Kawasan Evenue of Stars Hong Kong setiap malam diramaikan dengan pertunjukan laser yang digelar oleh hotel-hotel di sekitarnya. Hal itu saat ini belum ada di SNQ. Masih banyak tanah-tanah kosong yang belum digarap di sekitar loasi ini. Namun tidak menutup kemungkinan, di tahun-tahun ke depan hal semacam itu atau bahkan yang lebih hebat akan terwujud. Mengingat lokasi ini memang dipersiapkan untuk menjadi pelabuhan kapal pesiar mewah tingkat dunia.

Berikut kita bicarakan beberapa menu manarik di Surabaya North Quay.

Jadwal Kapal Pesiar di Surabaya North Quay 2019

[Surabaya North Quay, Wisata Surabaya Yang Wajib di Kunjungi 5]Kapal pesiar. Image via: dolanyok.com

Menyaksikan kunjungan kapal pesiar mewah tingkat dunia tentu memberikan pengalaman tersendiri. Menyaksikan megahnya kapal eksklusif yang sangat besar dan didesain dengan perpaduan antara kebutuhan teknis dan kebutuhan seni.

Bagi yang tertarik melihat kunjungan kapal pesiar, berikut ini Jadwal Kapal pesiar di Surabaya North quay 2019.

Januari:

- 4 Januari 2019 AIDAvita pukul 11.00 20.00
- 15 Januari 2019 Genting Dream 11.00 16.00
- 23 Januari 2019 ms Maasdam pukul 08.00-16.00

Februari:

- 15 Februari 2019 AIDAvita pukul 07.00 19.00

Maret:

- 18 Maret 2019 Azamara Quest pukul 12.00 19.00
- 28 Maret 2019 Viking Orion

April:

- 18 April 2019 Seabourn Encore pukul 08.00 17.00

November:

- 22 November 2019 AIDAvita pukul 08.00 19.00

Desember:

- 1 Desember 2019 Seabourn Encore pukul 08.00 17.00
- 9 Desember 2019 Viking Orion
- 18 Desember 2019 AIDAvita pukul 07.00 19.00

Melihat-Lihat Suasana Pelabuhan Termegah di Indonesia

[Surabaya North Quay, Wisata Surabaya Yang Wajib di Kunjungi 6]Pelabuhan rasa Bandara. Image via: @sbynorthquay

Lihat: daftar tempat wisata di Surabaya

Steriotip soal pelabuhan yang kotor dan sumpek bakal sirna saat sampai di gedung Gapura Surya Nusantara yang menjadi lokasi SNQ. Suasana di gedung ini tidak kalah rapi dan cantiknya dengan suasana Bandara.

Gedung Gapura Surya Nusantara yang diresmikan pada Oktober 2014 memang merupakan pelabuhan pertama di Indonesia yang memiliki fasilitas double garbarata. Garbarata sendiri adalah jembatan penghubung ruang tunggu dan kapal seperti biasa dimiliki oleh bandara.

Ruang tunggu didesain dengan interior modern. Suasana atmosfer dalam gedung dibuat sejuk dengan AC yang dipasang di seluruh ruangan. Kursi ruang tunggunya juga cukup nyaman dan empuk. Berbeda jauh dengan kursi plat besi yang biasa terdapat di ruang tunggu fasilitas publik pada umumnya.

Menikmati Pemandangan Laut dan Pelabuhan

[Surabaya North Quay, Wisata Surabaya Yang Wajib di Kunjungi 7]Memandangi lautan luas. Image via: diarysivika.com

Dari area rooftop yang ada di bagian serambi luar lantai 3, pengunjung dapat melepaskan pandangan ke arah lautan lepas. Pemandangan laut lepas dan kapal-kapal yang berlalu lalang di pelabuhan ketika diamati dari ketinggian, sungguh tampak berbeda.

Kapal kapal yang teramati itu adalah kapal kapal yang berlalu lalang antara surabaya madura. Sedangkan untuk kapal kapal besar yang terlihat, umumnya merupakan kapal barang yang menghubungkan surabaya dengan pulau sulawesi, irian, kalimantan, dan pulau lain di bagian timur indonesia.

Pada setiap Rabu dan Sabtu North Quay Surabaya, saat cuaca tidak hujan, di area terbuka ini digelar live music untuk menghibur para pengunjung. Acara biasanya dimulai pukul 17.00. Jenis ganre musik yang dibawakan bermacam-macam, mulai dari keroncong, pop, sampai jazz.

Melihat Keindahan Jembatan Suramadu & Monumen Jalesveva Jayamahe

[Surabaya North Quay, Wisata Surabaya Yang Wajib di Kunjungi 8]Surabaya North Quay Malam, jembatan Suramadu. Image via: ijenblueflametour

Dari rooftop Surabaya North Quay pengunjung dapat menikmati indahnya Jembatan Suramadu dan gagahnya Monumen Jalesveva Jayamahe.

Jembatan terpanjang di Indonesia ini akan terlihat semakin indah di malam hari. Hal ini karena ketika lampu-lampu Jembatan Suramadu dinyalakan, akan memberikan kontras dengan kegelapan lautan yang menjadi latarnya.

Hunting Foto

[Surabaya North Quay, Wisata Surabaya Yang Wajib di Kunjungi 9]Pengunjung berfoto di SNQ. Image via: travelingyuk.com

Tersedia berbagai spot yang fotogenik dan cantik untuk dijadikan latar foto instagramable. Yang pastinya foto foto itu tidak akan malu maluin saat dipajang di media sosial.

Salah satu lokasi paforit tentu berpose di tulisan Surabaya North Quay sebagai pengumuman pada dunia kalau kita sudah menjejakkan kaki di lokasi ini. Berfoto dengan latar kapal-kapal yang sedang bersandar juga bisa menghasilkan foto yang menawan.

Untuk area rooftop, interior yang di desain dengan menggunakan rumput sintetis hijau, payung parasol, bean bag warna warni, dan kursi kayu, juga bisa dimanfaatkan sebagai lokasi foto yang menawan. Suasana akan makin maxi saat malam menjelang. Saat lampu-lampu cantik di pelabuhan dinyalakan, tentu menambah kesan romantis dan cantik pada foto yang diambil.

[Surabaya North Quay, Wisata Surabaya Yang Wajib di Kunjungi 10]Sunset di Surabaya North Quay. Image via: @iburakarayi

Sunset di Surabaya North Quay dapat dinikmati dengan maksimal dari rooftop ini. Suasana syahdu nan romantis kala surya tenggelam, kombinasi warna matahari menguning, langit yang memerah, lautan membentang, dan kapal berlayar, benar benar penggambaran sunset yang sempurna bak dalam lukisan sang maestro.

Sailing Fun Trip Selat Madura

Pelabuhan wisata ini tidak hanya melayani perjalanan jarak jauh saja, tapi juga menyediakan kapal wisata jarak dekat, tepatnya dalam program Sailing Fun Trip Jelajah selat madura. Jelajah selat madura diadakan tiap akhir pekan pukul 15.00 dan 17.00 WIB. Untuk mengikutinya, pengunjung perlu reservasi terlebih dahulu mellaui SMS ke 085655182220 atau menghubungi kantor SNQ. Biayanya Rp 75.000 untuk sekali jalan.

Dari gedung Gapura Surya Nusantara, menggunakan mobil shuttle pengunjung diantar ke terminal Jamrud untuk menaiki kapal Artama III. Meski dari luar terlihat seperti kapal penumpang biasa, namun interiornya cukup mewah. Ruang penumpang dilengkapi dengan sofa, TV, dan AC.

[Surabaya North Quay, Wisata Surabaya Yang Wajib di Kunjungi 11]Melintasi Kolong Suramadu. Image via: @pelindo3

Di sepanjang pelayaran, ada banyak pemandangan menarik. Di antaranya yang menarik itu adalah mengamati kapal laut yang sedang berlabuh dengan jangkar, kapal perang, Monumen Jalesveva Jayamahe, dan terakhir melintasi kolong Jembatan Suramadu. Perjalanan wisata menyenangkan ini berdurasi 1 jam.

Wisata Kuliner

Di lantai 3 gedung Gapura Surya Nusantara tersedia berbagai macam stand penjual makanan. Mulai dari makanan tradisional seperti kreco rebus, lontong balap, seblak, dll sampai makanan western dan masakan oriental ada di sini. Harga makanan di Surabaya North Quay cukup terjangkau, bahkan untuk beberapa makanan ringan ada yang dijual di bawah Rp 10.000.

Interior foodcourt ini dihiasi barang-barang kerajinan tradisional khas Indonesia dan lampu-lampu cantik. Sehingga berwisata kuliner di tempat ini bukan hanya memuaskan perut, tapi juga mata. Hebatnya lagi ada plakat dan brosur yang tentang barang-barang kerajinan tersebut. Jadi, pengunjung bisa sekaligus belajar mengenal lebih dalam tentang kebudayaan.

[Surabaya North Quay, Wisata Surabaya Yang Wajib di Kunjungi 12]Belanja oleh oleh. Image via: @surabayasquarepelindo

Belanja Produk UKM

Berbeda dengan lantai 3 yang dipusatkan jadi tempat wisata kuliner, lantai 2 dikhususkan sebagai tempat berbelanja para pengunjung dan penumpang kapal.

Produk yang ditawarkan berupa barang-barang hasil industri kreatif dari UKM lokal. Ada yang berupa sepatu, boneka, tas, aksesoris, dll. Belanja barang disini cocok untuk dijadikan belanja oleh oleh-oleh.

Bagaimana, tertarik buat berkunjung ke Surabaya North Quay? Masukkan lokasi ini dalam daftar kunjunganmu saat merencanakan wisata di Jawa timur. Dan dicatat ya, kalau surabaya north quay hari senin tutup. Kan tidak lucu jauh jauh datang ternyata salah hari.

Selamat berlibur!

Categories Jawa Timur, Wisata Indonesia Tags Surabaya Baca juga:

Artikel lainnya:

-  Atlantis Surabaya, Taman Fantasinya Arek Arek Surobayo
-  Kebun Bibit Wonorejo, Obrolan Soal 11 Daya Tarik Wisatanya
-  Monumen Kapal Selam, Menanamkan Semangat Cinta Bahari
-  Suroboyo Carnival Park, Wisata Keluarga di Malam Hari
-  Museum House of Sampoerna, Wisata Serba Gratis Rasa Bintang 5
-  14 Tempat Wisata di Surabaya Yang di Rekomendasikan

Leave a Comment Cancel reply

Comment

Name Email

Search for:

Artikel Terbaru

-  Air Terjun Oenesu, Tempat Wisata Di Kupang Yang Semakin Populer
-  Air Terjun Umbul Songo, Wajah Baru Wisata Kopeng Di Taman Nasional Gunung Merbabu
-  Air Terjun Kalibendo, Perpaduan Keindahan Perkebunan Dan Air Terjun Di Banyuwangi
-  Curug Silangit, Wisata Lengkap di Desa Somongari, Purworejo
-  Curug Koja, Keindahan Air Terjun di Cikatomas Tasikmalaya
-  Air Terjun Mangku Sakti, Keindahan Wisata Lombok Yang Sering Luput Dari Mata Wisatawan

- About Us
- Kebijakan Privasi

Blog wisata dan Liburan Indonesia