- logo okezone

- News
- Finance
- Lifestyle
- Celebrity
- Bola

- Sports
- Techno
- Travel
- Infografis
- Health

- Otomotif
- Foto
- Video
- Indeks

- OKEZONE TV
-

- Booking Hotel
- Fashion Online
- Asuransi Kendaraan

-   Follow Us

-  Facebook
-  Twitter
-  Google +
-  Instagram

-  https://www.okezone.com/

- News
- Finance
- Lifestyle
- Celebrity
- Bola

- Sports
- Techno
- Travel
- Infografis
- Health

- Otomotif
- Foto
- Video
- Indeks

- Home
-
- Info Wisata
-
- Destinasi
-
- Jalan-jalan
-
- Wisata Kuliner
-
- Foto
-
- Video
-
- Indeks
-
-

economy.okezone.com

Home Info Wisata Destinasi Jalan-jalan Wisata Kuliner Foto Video Indeks  « »

- Home
- Travel
- Travel

Wisata Asyik Keliling Kelenteng Legendaris di Surabaya

Advertorial, Jurnalis &CenterDot; Jum'at 26 Januari 2018 00:01 WIB

- Share on Facebook
- Share on Twitter
- whatsapp
- Share on mail
- copy link

Link successfully copied

[https: img.okezone.com content 2018 01 25 406 1850184 wisata-asyik-keliling-kelenteng-legendaris-di-surabaya-JfyNDYNhxt.jpg] Kelenteng Boen Bio (Foto: Okezone)

- Share on Facebook
- Share on Twitter
- whatsapp
- Share on mail
- copy link
- 0TOTAL SHARE

Link successfully copied
A A A

MASYARAKAT Kota Surabaya memang secara mayoritas beragama Islam. Namun, bukan berarti penganut agama lain terpinggirkan keberadaannya. Malah sebaliknya, dikenal sebagai kota multietnis, masyarakat Kota Surabaya bisa hidup berdampingan dengan penuh toleransi. Oleh karena itu Surabaya juga menjadi salah satu tempat wisata religi bagi sebagian orang. Mau ke Surabaya? Yuk, book tiket pesawat online ke Surabaya sekarang!

Salah satu bukti toleransi umat beragama di Kota Surabaya adalah keberadaan kelenteng yang menjadi tempat ibadah etnis Tionghoa. Bahkan, ada beberapa kelenteng yang usianya mencapai ratusan tahun. Kelenteng ini selain menjadi tempat wisata religi juga menjadi ikon dan bukti keberagaman masyarakat kota Surabaya.

1. Kelenteng Sanggar Agung

Source : jejakpiknik

Kelenteng ini memiliki nama lain Hong San Tang, beralamat di Jalan Sukolilo nomor 100, Surabaya. Kelenteng ini sangat populer di kalangan wisatawan karena punya patung Dewi Kwan Im raksasa setinggi 20 meter. Menariknya lagi, patung tersebut berada di tepi laut. Para wisatawan pun kerap berfoto dengan latar belakang patung tersebut.

2. Kelenteng Boen Bio

Source : okezone

Kelenteng ini juga dikenal dengan nama Kelenteng Kapasan, karena lokasinya berada di Jalan Kapasan 131. Menurut catatan sejarah, kelenteng ini didirikan pada 1883, dan lokasinya juga bukan di tempat yang sekarang. Selain itu, namanya juga bukan Kelenteng Boen Bio, melainkan Boen Thjiang Soe.

Baru pada 1903, seorang reformis dari Tiongkok bernama Kang You Wei berinisiatif untuk memindahkan lokasi kelenteng ke tempat yang lebih strategis. Selanjutnya, proses pemindahan kelenteng berlangsung pada 1906, dan nama kelenteng ini pun secara resmi diubah menjadi Boen Bio.

3. Kelenteng Hong Tiek Hian

Souce : panduanwisata

Kelenteng ini merupakan kelenteng tertua di Kota Surabaya, berdiri sejak 1293. Keberadaan kelenteng ini juga berkaitan erat dengan peristiwa pertempuran antara pasukan Tar-Tar dari Mongol melawan prajurit Majapahit dibawah pimpinan Raden Wijaya.

Meski telah berusia ratusan tahun, bangunan kelenteng ini masih berada dalam kondisi sangat bagus. Desain arsitektur tradisional khas Tiongkok pun masih terasa jelas di sini. Selain itu, wisatawan yang berkunjung ke kelenteng ini juga berkesempatan untuk menyaksikan pementasan wayang Pho Tee Hi, wayang khas Tiongkok yang dimainkan menggunakan boneka mirip si Unyil.

4. Kelenteng Hok An Kiong

Source : imgrum

Kelenteng berikutnya adalah Hok An Kiong yang juga kerap disebut dengan nama Kelenteng Cokelat, karena lokasinya beralamat di Jalan Cokelat. Kelenteng ini didirikan pada 1830 oleh para saudagar dari Tiongkok yang berada di Surabaya.

Kelenteng ini pun menjadi tempat ibadah tidak hanya bagi umat beragama Kong Hu Chu di Surabaya. Pengelola kelenteng juga memberikan layanan ibadah bagi umat beragama Budha sertaTao.

5. Kelenteng Pak Kik Bio

Source : lafatah

Kelenteng unik terakhir yang dapat dikunjungi di Surabaya adalah Kelenteng Pak Kik Bio. Kelenteng ini dikenal sebagai 1 dari 2 kelenteng yang secara khusus melayani umat Kong Hu Chu di Surabaya. Kelenteng yang beralamat di Jalan Jagalan nomor 74-76 ini tercatat didirikan pada 1951.

Dibandingkan dengan kelenteng lain, Pak Kik Bio memang relatif jauh lebih muda. Meski begitu, desain kelenteng ini tidak kalah unik, dengan warna merah yang dominan serta arsitektur khas Tiongkok. Sebagai buktinya, Pemerintah Kota Surabaya menjadikan tempat ini sebagai bangunan cagar budaya pada 2013.

Dengan aktivitas wisata berkeliling kelenteng unik tersebut, liburan ke Surabaya bisa jadi pengalaman menarik. Apalagi, kunjungan ke Kota Pahlawan ini bisa dilakukan dengan biaya yang ramah di kantong. Saat ini, tersedia beragam transportasi murah meriah ke kota ini.

Untuk pilihan transportasi yang murah dan praktis, memesan tiket pesawat adalah solusi tepat. Apalagi, saat ini tersedia layanan dari Airy tiket pesawat yang menyediakan solusi pesan tiket murah dengan gampang. Pemesanan tiket bisa dilakukan lewat aplikasi atau secara langsung berkunjung ke situs resmi mereka. Setelah tiket didapat, Anda bisa langsung mempersiapkan rencana liburan.

(hth)

-  #Wisata Surabaya
-  #airy rooms
-  #Advertorial Airy Rooms

Berita Terkait

Advertorial Airyrooms

-     Ingin Wisata Keluarga ke Kediri? Kunjungi 4 Tempat Wisata Berikut

Ingin Wisata Keluarga ke Kediri? Kunjungi 4 Tempat Wisata Berikut

-     Sempurnakan Pengalaman Wisata Anda dengan Berkunjung ke 4 Tempat Ini

Sempurnakan Pengalaman Wisata Anda dengan Berkunjung ke 4 Tempat Ini

-     Rekomendasi 5 Tempat Wisata Kuliner di Pontianak yang Wajib di Jelajahi

Rekomendasi 5 Tempat Wisata Kuliner di Pontianak yang Wajib di Jelajahi

-     Pengalaman Berburu Buku di 4 Pusat Buku Bekas Jakarta

Pengalaman Berburu Buku di 4 Pusat Buku Bekas Jakarta

-     Wisata Terbaru di Jogja yang Menarik dan Cocok untuk Penjelajahan

Wisata Terbaru di Jogja yang Menarik dan Cocok untuk Penjelajahan

-     Jalan-Jalan ke Lombok Jangan Lupa Mampir di 5 Tempat Wisata Kekinian Berikut

Jalan-Jalan ke Lombok Jangan Lupa Mampir di 5 Tempat Wisata Kekinian Berikut

-     Taka Makassar, Surga Pecinta Wisata Alam Bawah Laut di Labuan Bajo

Taka Makassar, Surga Pecinta Wisata Alam Bawah Laut di Labuan Bajo

-     Berlibur Lima Hari di Jayapura, Ini yang Bisa Anda Lakukan

Berlibur Lima Hari di Jayapura, Ini yang Bisa Anda Lakukan

Bagikan Artikel Ini

- Share on Facebook
- Share on Twitter
- whatsapp
- Share on mail
- copy link
- 0TOTAL SHARE

Link successfully copied

Berita Lainnya

-
-

Viral Pohon "Menangis" di Sleman Gegerkan Warga, Jadi Wisata Dadakan!

Viral Pohon "Menangis" di Sleman Gegerkan Warga, Jadi Wisata Dadakan!

Pemerintah Salurkan Bantuan Kapal Pengawas, Jaga Wisata Laut Anambas

Pemerintah Salurkan Bantuan Kapal Pengawas, Jaga Wisata Laut Anambas

Menilik Potensi Wisata Selancar di Indonesia

Menilik Potensi Wisata Selancar di Indonesia

Wagub Jatim: Pariwisata Banyuwangi Jalankan Protokol Kesehatan dengan Baik

Wagub Jatim: Pariwisata Banyuwangi Jalankan Protokol Kesehatan dengan Baik

Pembukaan Kembali Wisata Merapi Tunggu Arahan Pihak Berwenang

Pembukaan Kembali Wisata Merapi Tunggu Arahan Pihak Berwenang

Gubernur Riau Ajak Wisatawan ke Pantai Teluk Rhu di Pulau Rupat

Gubernur Riau Ajak Wisatawan ke Pantai Teluk Rhu di Pulau Rupat

Berstatus Siaga, 6 Objek Wisata di Lereng Merapi Ditutup

Berstatus Siaga, 6 Objek Wisata di Lereng Merapi Ditutup

Angka Covid-19 Turun, Wisata Pasar Terapung Banjarmasin Segera Dibuka

Angka Covid-19 Turun, Wisata Pasar Terapung Banjarmasin Segera Dibuka

Cari Berita Lain Di Sini

- News
- Nasional
- Megapolitan
- International
- Nusantara
- Kampus
- Tokoh
- Foto
- Video

- Finance
- Saham & Valas
- Fiskal & Moneter
- Sektor Riil
- Property
- Foto
- Video

- Lifestyle
- Fashion
- Food
- Health
- Home & Living
- Travel
- Ask the Expert
- Foto
- Video

- Celebrity
- Hot Gossip
- Movie
- Music
- TV Scoop
- Red Carpet
- K-POP
- Foto
- Video

- Bola
- Champions
- Inggris
- Italia
- Spanyol
- Indonesia
- Bola Dunia
- Foto
- Video

- Sports
- F1
- Moto GP
- Netting
- Basket
- Sport Lain
- Foto
- Video

https://www.okezone.com/

© 2007 - 2020 Okezone.com,

All Rights Reserved

- About Us
- Redaksi
- Kotak Pos
- Karier
- Info Iklan
- Disclaimer

- https://www.facebook.com/OkezoneCom/
- https://twitter.com/okezonenews
- https://plus.google.com/u/0/+okezone
- https://www.instagram.com/okezonecom/
- https://itunes.apple.com/id/app/okezone-com-news/id624468351?l=id&mt=8
- https://itunes.apple.com/id/app/okezone-com-news/id624468351?l=id&mt=8
- #
- https://play.google.com/store/apps/details?id=linktone.okezone.android&hl=in
- https://appworld.blackberry.com/webstore/content/10936/?lang=en

javascript:void(0);
javascript:void(0); / rendering in 0.7604 seconds [246] version : 2020.08