Berlangganan Login
Senin, 9 November 2020
Bahasa Indonesia #
English #
Bahasa Indonesia https://www.tempo.co
English #   javascript:document.getElementById('text_cari').submit();
Official logo TEMPO.CO
Your browser does not support the video tag.
-  Home
-  Nasional
-  Bisnis
-  Metro
-  Dunia
-  Bola

- Bola
- Sport

-  Cantik

- Cantik
- Cantika.com

-  Tekno
-  Otomotif

- Otomotif
- Gooto.com

-  Foto
-  Video
-  Kolom
-  Indeks
-  Nusantara

- Jawa Barat
- Bangka Belitung

- Lainnya

- Seleb
- Gaya
- Travel
- Blog
- Difabel
- Grafis
- Data
- Creative Lab
- Inforial
- Cekfakta
- Event
- Interaktif
- Investigasi
- Podcast
- Newsletter

Terpopuler

Model Dylan Sada Meninggal, Unggahan Terakhirnya Dibanjiri Kalimat Perpisahan Model Dylan Sada Meninggal, Unggahan Terakhirnya Dibanjiri Kalimat Perpisahan
Makin Bucin, Kaesang Pangarep Tulis Pantun Buat Pacar Makin Bucin, Kaesang Pangarep Tulis Pantun Buat Pacar
Dylan Sada Meninggal, Warganet : Sering Balas DM dan Ajarkan Mencintai Diri Dylan Sada Meninggal, Warganet : Sering Balas DM dan Ajarkan Mencintai Diri
Alami Gangguan Kecemasan Akibat Covid-19, Simak Saran Pakar Alami Gangguan Kecemasan Akibat Covid-19, Simak Saran Pakar
Tingkat Stres Ternyata Bisa Dianalisis Lewat Kotoran Telinga Tingkat Stres Ternyata Bisa Dianalisis Lewat Kotoran Telinga
Taat Protokol Kesehatan, Kunci Memutus Penularan Covid-19 di Pesantren Taat Protokol Kesehatan, Kunci Memutus Penularan Covid-19 di Pesantren
Rute Terpanjang Singapore Airlines Mengudara, Penerbangan Nonstop ke New York Rute Terpanjang Singapore Airlines Mengudara, Penerbangan Nonstop ke New York
Mengajak Cintai Puspa dan Satwa Langka di Gunung Halimun Lewat Pameran Foto Mengajak Cintai Puspa dan Satwa Langka di Gunung Halimun Lewat Pameran Foto
Pelaku Kuliner di Bali Diajak Disiplin Terapkan Protokol Kesehatan Pelaku Kuliner di Bali Diajak Disiplin Terapkan Protokol Kesehatan

Tas Jinjing Kampanye Joe Biden Buatan Seniman Difabel Intelektual Tas Jinjing Kampanye Joe Biden Buatan Seniman Difabel Intelektual
Difabel Netra Butuh Sarung Tangan Khusus Saat Mencoblos di Pilkada 2020 Difabel Netra Butuh Sarung Tangan Khusus Saat Mencoblos di Pilkada 2020
BriCane, Tongkat Putih dengan Sensor Buatan Mahasiswa Seni Rupa dan Biomedik ITB BriCane, Tongkat Putih dengan Sensor Buatan Mahasiswa Seni Rupa dan Biomedik ITB
7 Janji Kemenangan Joe Biden di Pemilu AS 2020 7 Janji Kemenangan Joe Biden di Pemilu AS 2020
Untuk Apa Kenaikan Anggaran BIN yang Cenderung Membengkak? Untuk Apa Kenaikan Anggaran BIN yang Cenderung Membengkak?
Mencari Kerja Saat Pandemi Virus Covid-19 Mencari Kerja Saat Pandemi Virus Covid-19
Jumlah Pengunjung Taman Nasional Komodo Jumlah Pengunjung Taman Nasional Komodo
Orang Amerika Merasa Lebih Baik Dibawah Pemerintahan Donald Trump Orang Amerika Merasa Lebih Baik Dibawah Pemerintahan Donald Trump
Estimasi Kebutuhan Dosis Vaksinasi Covid-19 Estimasi Kebutuhan Dosis Vaksinasi Covid-19

Giveaway el Hotel Royale Banyuwangi Giveaway el Hotel Royale Banyuwangi
Kamar Hotel Grand Candi Dipasang Tanda Sterilisasi Kamar Hotel Grand Candi Dipasang Tanda Sterilisasi
Promosi Spesial di Hotel 88  Promosi Spesial di Hotel 88
[Fakta atau Hoaks] Benarkah Klaim-klaim soal Covid-19 oleh Aliansi Dokter Dunia di Video Ini? [Fakta atau Hoaks] Benarkah Klaim-klaim soal Covid-19 oleh Aliansi Dokter Dunia di Video Ini?
[Fakta atau Hoaks] Benarkah Disinfektan dan Hand Sanitizer yang Mudah Terbakar Sebabkan Keluarga di Sumut Ini Tewas? [Fakta atau Hoaks] Benarkah Disinfektan dan Hand Sanitizer yang Mudah Terbakar Sebabkan Keluarga di Sumut Ini Tewas?
[Fakta atau Hoaks] Benarkah Ini Video Demo Mahasiswa Trisakti di Tengah Penolakan UU Cipta Kerja? [Fakta atau Hoaks] Benarkah Ini Video Demo Mahasiswa Trisakti di Tengah Penolakan UU Cipta Kerja?
Rayakan Hari Anak Perempuan Internasional, Plan Indonesia Gelar Webinar #GirlsTakeOver: Freedom Online Rayakan Hari Anak Perempuan Internasional, Plan Indonesia Gelar Webinar #GirlsTakeOver: Freedom Online
Techminar Creative Brand Development With Photography Techminar Creative Brand Development With Photography
FKH  IPB University Gelar Wildlife Education 2020: Peduli Konservasi Sejak Dini FKH IPB University Gelar Wildlife Education 2020: Peduli Konservasi Sejak Dini
- #

javascript:document.getElementById('text').submit();    yang sedang dalam perbincangan... -  #Djoko Tjandra
-  #Pemilu AS
-  #bekerja di rumah
-  #Wisma Atlet Kemayoran
-  #PSBB

atau cari berdasarkan hari

Kembali

- Home
- Travel
-

Inilah 5 Tempat Wisata yang Masih Tersembunyi di Surabaya

Oleh:

Tempo.co

Rabu, 16 Mei 2018 13:10 WIB
komentar

-  Font:  Arial Roboto Times Verdana
-  Ukuran Font: - +
-
-
Kebun Bibit Wonorejo. Wisata Surabaya.

Kebun Bibit Wonorejo. Wisata Surabaya.

INFO TRAVEL - Surabaya identik dengan Tugu Pahlawan dan Peristiwa 10 November. Kota yang terletak di pesisir timur Pulau Jawa ini juga merupakan kota kedua terbesar di Indonesia. Tak heran, siapa pun yang berkunjung ke Surabaya pasti mudah menemukan tempat menarik untuk dijelajahi. Namun, masih ada beberapa tempat wisata yang jarang dikunjungi dan belum banyak diketahui wisatawan, khususnya dari luar Surabaya. Mari kita simak 5 tempat wisata yang masih tersembunyi di Surabaya berikut ini.

- Wisata Sejarah di Situs Trowulan, Mojokerto

Situs Trowulan. Wisata Surabaya.

Anda yang penasaran dengan peninggalan bersejarah Kerajaan Majapahit wajib berkunjung ke Situs Trowulan, Mojokerto. Berjarak satu jam perjalanan dari Surabaya, ada banyak sisa-sisa kejayaan Majapahit yang masih berdiri hingga kini. Sebut saja, Gapura Bajang Ratu, Candi Tikus, Candi Brahu, Makam Troloyo, Makam Putri Cempa, dan Kolam Segaran. Anda dapat mempelajari sejarah nusantara dengan menyusuri beragam bangunan kuno di situs ini.

-  Bukit Jamur, Bungah, Gresik

Berkendara selama 1 jam 10 menit ke arah Bungah, Gresik, Anda dapat menemukan bukit kapur dengan bentuk menyerupai jamur kancing. Area ini sesungguhnya adalah bekas penambangan kapur. Setelah tidak lagi digunakan, embusan angin dan tetesan air hujan membuat batu-batu di bukit ini terkikis, sehingga tampak layaknya jamur. Pemandangan lebih indah bisa Anda nikmati jika berkunjung menjelang matahari terbit.

-  Hutan Mangrove Wonorejo

Surabaya memiliki dua wisata hutan bakau, Wonorejo merupakan salah satunya. Berjarak 40 menit dari Bandara Juanda, Hutan Mangrove Wonorejo ini memiliki luas sekitar 200 hektare. Untuk tiba di hutan mangrove, pengunjung harus naik kapal dengan lama perjalanan 15 menit. Sesampainya di kawasan hutan mangrove, Anda dapat menelusuri setiap jengkal area hutan di atas lintasan bambu. Lintasan bambu ini berujung pada dua buah gazebo yang sering menjadi tempat bersantai pengunjung.

-  Hutan Bambu Keputih

Deretan bambu yang berdiri rapi membuat suasananya terasa seperti di Jepang. Hutan Bambu Keputih merupakan revitalisasi lahan tempat pembuangan akhir (TPA) dan dikelola oleh Pemerintah Kota Surabaya. Hutan kota ini populer di kalangan anak muda sebagai tempat foto yang instagramable. Terletak bersebelahan dengan Taman Harmoni Surabaya, wisatawan bisa menikmati kerimbunan bambu tanpa biaya alias gratis.

-  Kebun Bibit Wonorejo

Kebun Bibit Wonorejo. Wisata Surabaya.

Kebun yang terletak di daerah Rungkut ini memiliki luas 5,9 hektare. Merupakan tempat pembibitan dan pengembangbiakan tanaman yang mengisi taman-taman di seluruh penjuru kota Surabaya, kebun tersebut mengundang minat wisatawan untuk berkunjung dengan beragam fasilitasnya. Tempat ini cocok sebagai tujuan wisata outdoor keluarga. Di sini pengunjung dapat menjumpai danau, kandang beberapa jenis hewan, jogging track, playground dan wall-climbing anak, area fitness outdoor, area pembibitan, area berkemah, hingga sentra kuliner.

Menjelajahi tempat wisata di atas tak cukup jika hanya sehari. Buka aplikasi Airy Rooms dan dapatkan penawaran hotel murah di Surabaya. Dengan jaringan hotel terbesar di Indonesia, Anda akan memperoleh harga murah dan fasilitas lengkap pada setiap kamar.

Beberapa fasilitas andalannya adalah AC, shower air hangat, air minum gratis, WiFi gratis, TV layar datar, perlengkapan mandi, dan tempat tidur bersih. Seluruh kamar pasti sudah terstandar dan terjamin.

Akses via situs atau unduhlah aplikasi Airy Roomsdi Google Play atau Apps untuk pengguna iPhone. Pembayaran cepat, aman, dan mudah bisa Anda lakukan dengan kartu kredit maupun transfer bank. Berbagai fasilitas ini tentu memudahkan Anda ketika mencari tempat yang tepat untuk menginap di Surabaya. Selain itu Airy kini juga menyediakan tiket pesawat dengan harga murah. Yuk jelajahi tempat wisata yang masih tersembunyi di Surabaya sekarang juga! (*)

---------------------------------------------------------------

-  Info Tempo

Lihat Juga

Terkait -    Dibutuhkan Insentif untuk Menarik Minat Petani Muda  Dibutuhkan Insentif untuk Menarik Minat Petani Muda 6 hari lalu
-    Mengajak Kaum Milineal Menjadi Petani  Mengajak Kaum Milineal Menjadi Petani 6 hari lalu
-    Memperkokoh Keindonesiaan di Bulan Bahasa dan Sastra Memperkokoh Keindonesiaan di Bulan Bahasa dan Sastra 6 hari lalu
-    Bertahan di Masa Pandemi dengan Program Pemulihan Ekonomi Nasional Bertahan di Masa Pandemi dengan Program Pemulihan Ekonomi Nasional 6 hari lalu

Rekomendasi -    Promo AirAsia Unlimited Pass, Dengan Rp 1,5 Juta Bisa Terbang Berkali-kali Promo AirAsia Unlimited Pass, Dengan Rp 1,5 Juta Bisa Terbang Berkali-kali 2 jam lalu
-    Lagu My Neighbor Totoro Diputar Sebagai Melodi Stasiun di Jepang Lagu My Neighbor Totoro Diputar Sebagai Melodi Stasiun di Jepang 5 jam lalu
-    Gunung Merapi Siaga, Belasan Destinasi Wisata di Magelang ini Ditutup Sementara Gunung Merapi Siaga, Belasan Destinasi Wisata di Magelang ini Ditutup Sementara 10 jam lalu
-    Tiga Taman Safari yang Cocok Jadi Pilihan Liburan Akhir Pekan Tiga Taman Safari yang Cocok Jadi Pilihan Liburan Akhir Pekan 1 hari lalu

Foto -    Pengelola Pantai Ancol Minta Wisatawan Patuhi Protokol Kesehatan Pengelola Pantai Ancol Minta Wisatawan Patuhi Protokol Kesehatan 1 hari lalu
-    Menikmati Keindahan Tembok Besar Cina saat Musim Gugur  Menikmati Keindahan Tembok Besar Cina saat Musim Gugur 3 hari lalu
-    Kembali Dibuka, Monkey Forest Ubud Tawarkan Diskon Kembali Dibuka, Monkey Forest Ubud Tawarkan Diskon 3 hari lalu
-    Sensasi Nonton Bioskop Tenda di Bawah Bintang Sensasi Nonton Bioskop Tenda di Bawah Bintang 3 hari lalu

Video -    Menikmati Suasana Wisata Alam di Magetan Menikmati Suasana Wisata Alam di Magetan 8 hari lalu
-    Viral Wisatawan Lompat ke Laut Gunungkidul, Tim SAR Ingatkan Rip Current Viral Wisatawan Lompat ke Laut Gunungkidul, Tim SAR Ingatkan Rip Current 9 hari lalu
-    SAR Imbau Warga Waspada Bencana di Lokasi Wisata SAR Imbau Warga Waspada Bencana di Lokasi Wisata 11 hari lalu
-    Melihat Bersih dan Jernihnya Sungai Watergong Klaten yang Dipenuhi Ribuan Ikan Melihat Bersih dan Jernihnya Sungai Watergong Klaten yang Dipenuhi Ribuan Ikan 11 hari lalu

terpopuler  -    1 Rute Terpanjang Singapore Airlines Mengudara, Penerbangan Nonstop ke New York
-    2 Mengajak Cintai Puspa dan Satwa Langka di Gunung Halimun Lewat Pameran Foto
-    3 Pelaku Kuliner di Bali Diajak Disiplin Terapkan Protokol Kesehatan
-    4 Gunung Merapi Siaga, Belasan Destinasi Wisata di Magelang ini Ditutup Sementara
-    5 Bus Listrik Wisata Beroperasi di Bali, Catat Rutenya

Fokus  -    Jalan Buntu Legislative Review UU Cipta Kerja Jalan Buntu Legislative Review UU Cipta Kerja
-    Gaduh Menjelang Kepulangan Rizieq Shihab Gaduh Menjelang Kepulangan Rizieq Shihab
-    Tawaran Tabungan Bodong: Begini Dana Rekening Rp 20 Miliar Atlet E-Sport Amblas Tawaran Tabungan Bodong: Begini Dana Rekening Rp 20 Miliar Atlet E-Sport Amblas
-    Target 6 Jam Anies Baswedan Banjir Surut di Jakarta Target 6 Jam Anies Baswedan Banjir Surut di Jakarta

Terkini   -    Promo AirAsia Unlimited Pass, Dengan Rp 1,5 Juta Bisa Terbang Berkali-kali Promo AirAsia Unlimited Pass, Dengan Rp 1,5 Juta Bisa Terbang Berkali-kali 2 jam lalu
-    Lagu My Neighbor Totoro Diputar Sebagai Melodi Stasiun di Jepang Lagu My Neighbor Totoro Diputar Sebagai Melodi Stasiun di Jepang 6 jam lalu
-

-    Upaya Modernisasi Armada, Thai Airways Jual Puluhan Pesawatnya Upaya Modernisasi Armada, Thai Airways Jual Puluhan Pesawatnya 7 jam lalu
-    Bus Listrik Wisata Beroperasi di Bali, Catat Rutenya Bus Listrik Wisata Beroperasi di Bali, Catat Rutenya 8 jam lalu
-
-    Rute Terpanjang Singapore Airlines Mengudara, Penerbangan Nonstop ke New York Rute Terpanjang Singapore Airlines Mengudara, Penerbangan Nonstop ke New York 9 jam lalu
-    Gunung Merapi Siaga, Belasan Destinasi Wisata di Magelang ini Ditutup Sementara Gunung Merapi Siaga, Belasan Destinasi Wisata di Magelang ini Ditutup Sementara 10 jam lalu
-
-    Mengajak Cintai Puspa dan Satwa Langka di Gunung Halimun Lewat Pameran Foto Mengajak Cintai Puspa dan Satwa Langka di Gunung Halimun Lewat Pameran Foto 20 jam lalu
-    Peragaan Busana Batik akan Digelar di Pinggir Pantai Banyuwangi Peragaan Busana Batik akan Digelar di Pinggir Pantai Banyuwangi 21 jam lalu
-    Pelaku Kuliner di Bali Diajak Disiplin Terapkan Protokol Kesehatan Pelaku Kuliner di Bali Diajak Disiplin Terapkan Protokol Kesehatan 22 jam lalu
-    Aktivitas Merapi Meningkat, Jalur Pendakian dan Tempat Wisata Ditutup Aktivitas Merapi Meningkat, Jalur Pendakian dan Tempat Wisata Ditutup 1 hari lalu
Selengkapnya
Grafis
Manfaat Bihun Bagi Tubuh, dari Menjaga Berat Badan hingga Mengatur Gula Darah

Bihun merupakan salah satu makanan yang sering dijumpai di Indonesia. Ternyata, bihun memiliki berbagai manfaat yang diperlukan oleh tubuh.

Logo TEMPO.CO

- Tentang Kami
- Pedoman Media Siber
- Ketentuan Layanan
- Karir
- Beriklan

- TEMPO.CO
- Majalah TEMPO
- TEMPO English Magazine
- Koran TEMPO
- TEMPO Institute
- Indonesiana
- TEMPO Store
- TEMPO.CO English

- https://www.facebook.com/TempoMedia/
- https://twitter.com/tempodotco
- https://timeline.line.me/user/_dT0RoypYUkJ5UFvpLm4Og0Nf6vcfQPtrsG4Vt7E
- https://www.instagram.com/tempodotco/
- https://www.youtube.com/user/tempodotco

---------------------------------------------------------------

Tempo Media Group © 2017

#tempoco-2017