Brilio

-  Ngakak
-  Selebritis
-  Duh
-  Creator
-  Stories
-  Video
-  Popular
-  Serius
-  Wow
-  More

[Search]
Close

-  Search
-  Sign In
-  Brilio Channels

-  Search
-  Brilio Channels
-   User

#
× Creator  Stories Brilicious Brilicious
#
×

Create Post View Profile Settings Sign Out
#
×
[Sign in]

Hello There

Sign In to Brilio

Welcome to our Community Page, a place where you can create and share your content with rest of the world

&nbsp Connect with Facebook &nbsp Connect with Google

CREATOR
javascript:void(0);

- BRILIOBELLY
- BRILISTYLE
- CINTA
- CREATOR
- DUH
- FASHION
- GADGET
- JALAN-JALAN
- NGAKAK
- OLAHRAGA
- POPULAR
- SELEBRITIS
- SERIUS
- STORIES
- VIDEO
- WOW

Brilio © 2020 Brilio.net KLY KapanLagi Youniverse All Right Reserved
[52 Wisata Surabaya terbaru dan paling hits 2018]  http://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://www.brilio.net/jalan-jalan/52-wisata-surabaya-terbaru-dan-paling-hits-2018-181106u.html https://twitter.com/intent/tweet?text=Brilio.net - 52 Wisata Surabaya terbaru dan paling hits 2018&url=https://www.brilio.net/jalan-jalan/52-wisata-surabaya-terbaru-dan-paling-hits-2018-181106u.html&via=brilio.net https://www.pinterest.com/pin/create/button/?url=https://www.brilio.net/jalan-jalan/52-wisata-surabaya-terbaru-dan-paling-hits-2018-181106u.html&media=https://cdn-brilio-net.akamaized.net/news/2018/11/06/154603/52-wisata-surabaya-terbaru-dan-paling-hits-2018-181106u.jpg&description=52 Wisata Surabaya terbaru dan paling hits 2018 View Image

0

BRILIO » Jalan-Jalan

52 Wisata Surabaya terbaru dan paling hits 2018

Kota metropolitan di ujung timur Jawa ini memiliki banyak spot wisata hits.

Nur Luthfiana Hardian (brl/vin)

Share now

http://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://www.brilio.net/jalan-jalan/52-wisata-surabaya-terbaru-dan-paling-hits-2018-181106u.html https://twitter.com/intent/tweet?text=Brilio.net - 52 Wisata Surabaya terbaru dan paling hits 2018&url=https://www.brilio.net/jalan-jalan/52-wisata-surabaya-terbaru-dan-paling-hits-2018-181106u.html&via=brilio.net https://www.pinterest.com/pin/create/button/?url=https://www.brilio.net/jalan-jalan/52-wisata-surabaya-terbaru-dan-paling-hits-2018-181106u.html&media=https://cdn-brilio-net.akamaized.net/news/2018/11/06/154603/52-wisata-surabaya-terbaru-dan-paling-hits-2018-181106u.jpg&description=52 Wisata Surabaya terbaru dan paling hits 2018

06 / 11 / 2018 22:01

Brilio.net - Surabaya dikenal sebagai ibu kota dari Provinsi Jawa Timur. Ibu kota Jawa Timur ini tergolong kota metropolitan yang masuk posisi kedua setelah Jabodetabek.

Mendengar kata Surabaya, pasti yang terlintas di pikiran adalah kota dengan polusi dan suhu panas, Kota yang mempunyai julukan sebagai Kota Pahlawan ini memang mempunyai cuaca yang ekstrem banget. Meski begitu jangan salah, Surabaya menjadi kota terbesar di Indonesia setelah Jakarta yang diburu para perantau. Selain dikenal dengan kota pahlawan, Kota Surabaya ini juga dikenal dengan kota wisata religi.

Di balik semua julukannya, Surabaya memiliki banyak tempat wisata. Tidak hanya mal saja, Surabaya juga punya wisata alam yang eksotik. Tidak hanya itu, Surabaya yang dikenal dengan kota pahlawan memiliki banyak museum dan monumen untuk mengenang sejarah para pahlawan bangsa.

Selain wisata sejarah, kamu nggak usah khawatir. Pasalnya Surabaya punya spot wisata yang kekinian. Spot wisata di Surabaya ini nggak kalah dari kota lainnya. Ada beragam spot wisata yang Instagramable dan memikat mata. Wisata di Surabaya juga banyak yang hits dan memiliki desain bangunan keren-keren.

Di mana saja wisata Surabaya yang hits sekaligus pantas untuk mengisi liburanmu bersama orang tersayang? Yuk simak rangkuman brilio.net dari berbagai sumber pada Selasa (6/11).

Loading...

1. Hutan Mangrove Wonorejo.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@erlinnaputri

Di balik gedung-gedung tinggi di Surabaya, Jawa Timur masih punya spot buat ngadem. Pergi saja ke Hutan Mangrove Wonorejo. Suasana di Hutan Mangrove Wonorejo ini tentu saja sejuk dan menenangkan. Dengan hamparan tanaman bakau, banyak juga spot-spot yang cocok untuk berfoto dan bisa banget digunakan untuk alternatif kencan di hari libur. Tiket masuk ke Hutan Mangrove Wonorejo cukup merogoh kocek sebesar Rp 25 ribu.

2. Taman Bungkul.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@afifatussadiyah06

Taman Bungkul jadi taman yang dibanggakan warga Surabaya. Pasalnya, Taman Bungkul menjadi taman terbaik se-Asia tahun 2013. Penampakan taman terus berbenah hingga asyik dijadikan tempat berkumpul muda-mudi maupun keluarga di Surabaya.

3. Taman Flora Kebun Bibit.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@senja_kamarela

Nah selain hutan mangrove, taman flora atau kebun bibit yang terletak di Jalan Manyar nggak jauh dari Terminal Bratang Surabaya ini juga cocok untuk referensi kencan murah meriah kamu.

4. Taman Pelangi.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@nanda_putra_goesnia

Wisata yang terletak di Jalan Ahmad Yani No.138, Gayungan ini selalu ramai pengunjung. Sangat disayangkan jika berlibur ke Surabaya tapi nggak mampir ke Taman Pelangi. Wisata ini menyuguhkan suasana yang indah tiada duanya. Berbentuk ruas yang dipasang lampu sehingga setiap malam akan menyala dengan apik. Ditambah dengan perpaduan air mancur yang ada di taman, suasana sore dan malam hari selalu jadi favorit para pengunjung.

5. Taman Ekspresi.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@lostinsurabaya

Taman ekpresi buka setiap harinya. Taman Ekspresi diresmikan oleh Walikota Surabaya, Tri Rismaharini pada 2011 lalu. Sesuai namanya, Taman Ekspresi dibuat untuk mewadahi ekspresi karya seni dari masyarakatnya. Cocok buat kamu yang bosan dengan wisata mal dan ingin kembali ke alam.

Wisata Surabaya yang terletak di Jalan Genteng Kali ini banyak terdapat patung seni yang unik dan keren. Tak hanya itu, di sini kamu bisa duduk di bangku yang terbuat dari beton berwarna-warni berbentuk huruf vokal a,i,u,e,o. Kamu nggak bakal nyesel deh liburan di taman ini.

6. Taman Mundu.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@tamankota.sub

Terletak persis di depan Stadion Tambak Sari, taman ini memiliki playground untuk anak di bagian belakang taman, serta air mancur yang menari indah dilengkapi dengan sinar lampu yang menambah kesan romantis. Tepatnya berada di Jalan Juwet, Tambaksari, cocok untuk mengisi liburanmu bersama keluarga. Memberikan sensasi yang berbeda.

Kamu bisa masuk melalui pintu masuk mana saja. Apabila kamu masuk melalui depan Jalan Tambaksari, kamu akan disuguhkan atraksi air mancur indah dari dua kolam Taman Mundu.

7. Jembatan Suramadu.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@like_surabaya

Selain untuk menghubungkan Surabaya dan Madura, Jembatan Suramadu juga banyak digunakan sebagai tempat nongkrong anak-anak muda. Apalagi sudah ada taman di bawah jembatan Surabaya ini. Taman yang persis berada di bantaran jembatan Surabaya ini ramai di malam hari.

8. Taman Angsa Pakuwon City.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@taufik_naz

Di taman ini ada sebuah danau kecil yang banyak dijumpai angsa. Selain itu juga ada 'Twin lagoon' yaitu benteng khas mirip bangunan Yunani kuno. Cocok untuk kamu yang suka berfoto selfie. Kamu juga bisa pergi bersama pasanganmu, karena cocok untuk pre-wedding.

Selain itu juga banyak pengunjung yang datang ke taman ini untuk sekadar nongkrong dan mengobrol bersama. Wisata Surabaya ini buka setiap harinya dilengkapi dengan tempat parkir.

9. Kenjeran Park.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@febyadevi

Kenjeran Park Surabaya ini bisa dibilang sebagai Universal Studio asli Surabaya. Ada bermacam-macam wahana yang bisa dinikmati, mulai dari Pantai Ria, water park, food court, dome of sky, patung Buddha catur muka dan sanggar klenteng agung, theme park. Per wahana ada yang masih minta bayaran lagi, tapi secara keseluruhan wisata ini sangat bagus dan cocok untuk liburanmu.

10. Pakuwon Food Festival.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@shael0502

Jalan-jalan ke Surabaya menikmati suasana liburan bareng sama pacar atau keluarga jangan lupa traktir makan. Nah, kalau mau wisata kulineran yang murah meriah dan banyak pilihan, datang saja ke Pakuwon Food Festival. Selain murah meriah di sini kamu bisa menyantap berbagai menu yang lezat. Menyuguhkan kuliner yang beraneka ragam pilihan, jangan sampai bingung memilih makanannya ya guys.

11. Surabaya Carnival Night Market.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@suroboyocarnival

Surabaya Carnival Night Market cocok banget buat kamu yang suka jalan-jalan di malam hari. Surabaya Carnival Night Market ini bisa jadi salah satu destinasimu bareng pasangan. Di sana kamu bisa mencoba berbagai wahana seperti komedi putar, bianglala, jet coster, dan masih banyak lagi. Kamu juga bisa puas-puasin berfoto karena semua spot cocok untuk foto instagramble.

Bisa dibilang wisata ini hampir sama dengan dufannya Jakarta. Selain banyak wahana, wisata ini menyuguhkan banyak atraksi menarik seperti badut, manusia berkostum hantu, dance show, dan carnival light parade juga ada, lho.

12. Heerlijk Library Cafe.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@edeliyarerelala

Nah untuk kamu yang punya hobi membaca buku, kamu bisa kunjungi wisata yang satu ini. Sangat cocok untuk mengisi liburan sekolah tapi masih ingin membaca buku sambil makan camilan. Tak hanya bisa membaca buku, kamu bisa ajak pasangan sekalian.

Kamu bisa kencan bareng di Heerlijk Libraby Cafe yang ada di jalan di Jl. Menur Pumpungan NO 32 Surabaya (dekat dengan Perpustakaan Daerah). Cafenya unik, bisa baca-baca koleksi buku disana. harganya makanan dan minumannya juga harga mahasiswa dan anak kos jadi pas di kantong.

13. De Mata Trick Eye Museum.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: twitter/@dematasurabaya

Kalau bosan ke bioskop pergi saja ke De Mata trick Eye Museum yang ada di Surabaya Town Square (Sutos). Cukup dengan Rp 35.000 per orang, kamu bisa ngedate bareng pacar. Intinya sih bukan kemananya tapi sama siapanya itu lho.

14. Es Krim Zangrandi.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@naomifera

Bagi para pasangan yang sama-sama gila es krim, spot Es krim Zangrandi jadi pilihan pas. Es Krim Zangrandi ini dikenal sebagai spot es krim yang legendaris di Surabaya. Cafe es krim ini asyik banget buat nongkrong di siang hari yang panasnya nggak ketulungan.

Desain cafe es krim Zangrandi ini juga khas Belanda lho, karena konon Es krim Zangrandi ini dulu tempat berkumpulnya para kaum sosialita Belanda. Rasa es krimnya bermacam-macam, harganya juga dibilang masih masuk akal pas di kantong setara dengan rasanya.

15. Ciputra Waterpark.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

-foto: Instagram/@ciputrawaterparksurabaya

Nah jika Sobat Brilio berencana traveling bersama keluarga ke Surabaya? Tempat yang satu ini bisa banget lho menjadi pilihan yang menyenangkan. Ya, apalagi kalau bukan Ciputra Waterpark. Tapi tentu saja jangan lupa untuk memesan tiket pesawat ke Surabaya lewat online travel agen kepercayaan kamu ya.

Ciputra Waterpark adalah sebuah taman wisata air pertama di Surabaya yang disebut-sebut sebagai salah satu taman air terbesar se-Asia Tenggara. Memiliki luas area mencapai 5 hektar dengan beragam permainan air, sangat cocok nih dijadikan destinasi wisata keluarga.

Tempat wisata yang terletak di Kawasan Waterpark Boulevard Citraland 'The Singapore of Surabaya', Sambikerep, Made, Surabaya ini dapat dijangkau lokasi dengan kendaraan pribadi atau umum dengan mudah. Hanya butuh waktu 30-45 menit perjalanan dari pusat Kota Surabaya.

16. Kawasan Kota Tua.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@exploresurabaya

Wisata Surabaya yang menyajikan bangunan yang ikonik dan bersejarah. Surabaya sendiri dijuluki menjadi kota Pahlawan, dimana keberanian arek-arek Surabaya mempertahankan kemerdekaan Indonesia menjadi Surabaya menjadi salah satu kota penting dalam sejarah Indonesia.

Wisata kota tua ini menjadi saksi sejarahnya. Kamu masih bisa melihat banyak bangunan-bangunan tua di Surabaya, meskipun bangunan sudah tua dan berumur bangunan ini masih memancarkan kemegahannya yang penuh dnegan karismatik. Cocok untuk wisata kamu yang suka dengan sejarah dan ingin mengenang perjuangan arek-arek Surabaya.

17. Pantai Kenjeran.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@exploresurabaya

Kamu yang sedang liburan di Surabaya, jangan lupa untuk mampir ke Pantai Kanjeran. Pantai ini menjadi salah satu wisata alam yang populer di Jawa Timur. Pengunjung akan memadati pantai ini ketika musim liburan datang.

Kamu bisa merakasan ketenangan dan kejernihan dengan suasanya Pantai Kenjeren. Banyak spot foto yang bisa kamu ambil di sini. Angin yang semilir, ombak yang bersahabat ditambah kamu bisa menikmati pemandangan matahari terbenam atau sunset indah. Tak hanya itu, kamu bisa melihat Jembatan Suramadu dari jarak yang lebih dekat.

18. Warna Warni Mural Oriental di Pecinan Tambak Bayan.

[edit wisata surabaya instagram ]

foto: Instagram/@_akharis

Nggak cuma Kampung Arab, Surabaya juga memiliki kawasan pecinan. Pecinan sendiri adalah Kampung Cina, mayoritas masyarakatnya orang Tionghoa. Pecinan Tambak Bayan yang dikenal dengan nuansa mural berada sejajar dengan Kali Mas. Konon pecinan ini sudah ada sejak tahun 1930. Mayoritas warga masih sangat erat memegang adat dan tradisi leluhur mereka. Setiap Imlek, kampung ini akan ramai dengan perayaan suka cita dan juga ritual sembahyang.

19. Masjid Cheng Ho.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@addinosaurus

Masjid Cheng Ho adalah masjid yang memiliki nuansa Muslim Tionghoa tepatnya berada di Jalan Gading, Ketabang, Genteng. Masjid ini memiliki bangunan menyerupai kelenteng. Bangunan masjid ini dikenal dengan nama Masjid Muhammad Cheng Ho. Warnanya didominasi oleh merah, hijau, dan kuning.

Ornamen dari bangunan masih kental nuansa Tiongkok lama. Terdapat relief naga dan patung singa dan ada juga lafal Allah dalam huruf Arab di puncak pagoda. Di sisi kiri bangunan terdapat sebuah beduk sebagai pelengkap bangunan masjid. Masjid ini masih aktif digunakan untuk beribadah, sekaligus menjadi tempat wisata bagi para pengunjung.

20. Monumen Jalesveva Jayamahe.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@kwarda.jatim

Monumen yang melambangkan kejayaan TNI Angkatan Laut. Terletak di dermaga ujung Madura. Menggambarkan sosok perwira TNI Angkatan Laut menggunakan seragam dinas lengkap dengan pedang kehormatan.

Tinggi patung mencapai 30 meter digambarkan seperti TNI yang siap bertarung untuk membela tanah air. Patung ini memberikan lambang dan harapan yang besar kepada generasi penerus untuk selalu optimis dalam mencapai cita-cita demi kemajuan bangsa. Kamu tentu nggak mau ketinggalan foto bersama perwira TNI, bukan? Jadi tunggu apa lagi ? Kalau kamu sedang berlibur di Surabaya jangan lupa berkunjung ke Monumen Jalesveva Jayamahe.

21. Kebun Bambu Keputih.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@mie_mbulet_manyar

Hutan yang sengaja dibuat untuk kepentingan wisata ini menjadi salah satu alternatif bagi kamu yang berlibur ke Surabaya. Bambu yang berjejer bisa dikatakan hampir mirip dengan suasana bambu di Jepang. Awalnya tempat ini hanyalah menjadi tempat pembuangan akhir, setelah TPA dipindahkan tempat ini disulap menjadi tempat wisata yang hits.

Kamu yang ingin masuk ke wisata ini tidak perlu merogoh uang sama sekali, alias gratis tidak dipungut biaya. Tapi ingat ya guys, jaga kelestarian alam jangan sampai meninggalkan kotoran sampah sembarang di kebun Bambu Keputih ini.

22. Makam Sunan Ampel.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@wahyuseptiyannugroho

Kamu yang ingin berwisata sekaligus berziarah ke makam salah satu Wali Songo, Surabaya adalah tempatnya. Terletak di Jalan Petukangan I, Ampel, Semampir. Makam ini tidak pernah sepi pengunjung selama 24 jam dalam seminggu. Kamu tidak perlu cemas dan takut dengan nuansa makam karena tempat ini penuh dengan aura religi yang kuat.

23. Kampung Arab.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@dellaglh

Masih berada di lokasi yang sama dengan Makam Sunan Ampel, Kampung Arab menjajakan barang-barang khas umat muslim seperti tasbih, peci, baju muslim sampai minyak wangi. Selain itu terdapat juga makanan khas Timur Tengah, seperti kurma dan nasi kebuli. Dijamin, sensasi Timur Tengah sangat terasa di Kampung Arab. Cocok bagi kalian yang mencari oleh-oleh seusai wisata religi.

24. Taman Sakura Keputih.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@ney_niraeka

Kamu yang suka dengan keindahan dan cantiknya bunga sakura, tidak perlu jauh-jauh pergi ke Jepang. Kamu cukup datang ke Jalan Keputih Tegal Timur II, Keputih, Sukolilo, Surabaya. Kamu akan melihat banyaknya bunga sakura di Taman Sakura Keputih. Dahulu tempat ini hanyalah tempat pembuangan akhir, setelah TPA dipindahkan tempat ini disulap menjadi tempat wisata yang indah dan hits di kalangan anak muda. Kamu juga bisa datang ke taman ini untuk bersantai dan melepas penat.

25. Jembatan Kenjeran Dan Air Mancur Menari.

[tempat wisata surabaya1 instagram ]

foto: Instagram/@lovesuroboyo

Spot foto yang keren untuk kamu yang mau buat media sosial menjadi Instagramble. Air mancur berwarna-warni seolah menari ini menjadi salah satu destinasi wisata yang hits di Surabaya. Ditambah dengan alunan musik yang khas. Pertunjukan air mancur ini biasanya berlangsung selama 30 menit pada hari Sabtu pukul 19.30. Letak air mancur ini dekat dengan Jembatan Kenjeran, kalau kamu sedang melintasi jembatan ini ketika air mancur sedang menyala pasti seru abis.

26. Wisata Pelabuhan North Quay.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@like_surabaya

Tempat ini dahulunya jarang dilirik wisatawan. Setelah dikembangkan, Wisata Pelabuhan North Quay jadi lokasi wisata Surabaya yang indah. Banyak pengunjung yang sengaja datang ke Wisata Pelabuhan North Quay. Lokasinya berada di kawasan Tanjung Perak merupakan dermaga tempat kapal bersandar.

Belakangan dermaga ini menjadi lokasi wisata hits di Surabaya. Setiap akhir pekan dan memasuki musim liburan, kawasan ini selalu dipadati pengunjung. Menyuguhkan panorama yang indah dan menarik sekaligus menjadi tempat berfoto yang Instagramble. Salah satu wisata Surabaya yang cocok untuk kamu yang sedang berlibur.

27. Kebun Binatang Surabaya.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@lovesuroboyo

Kebun binatang Surabaya (KBS) merupakan wisata edukasi hewan dan pernah menjadi kebun binatang terlengkap se-Asia Tenggara. Berlokasi di Jalan Setail nomor 1, Darmo, Wonokromo. Kamu bisa menjadikan KBS menjadi salah satu tempat wisata hits ketika kamu sedang berlibur. Menyuguhkan banyak spesies binatang hanya dengan Rp 15 ribu. Wisata ini buka setiap hari dari pukul 08.00 hingga 16.00 WIB.

28. Gereja Katolik Santa Perawan Maria (Gereja Kepanjen).

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@arnandisoerabadja

Gereja Katolik Santa Perawan Maria merupakan gereja tertua di Surabaya. Memiliki arsitektur Eropa dengan gaya Neo Gotik yang keren. Terletak di Jalan Kepanjen nomor 4-6, Krembangan. Kamu bisa berkunjung untuk menikmati nuansa gereja dan melihat-lihat keindahan bangunan. Selain menjadi tempat wisata, gereja ini masih aktif untuk kegiatan beribadah.

29. Museum Sepuluh November.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@darimatalensaku

Berlibur ke Surabaya, nggak afdol kalau tidak berkenjung ke Museum Sepuluh November. Surabaya dikenal dengan sebutan kota pahlawan, kamu bisa belajar sejarah di museum. Museum ini banyak menyimpan kenangan tentang perang kemerdekaan Indonesia.

Museum ini memiliki arsitektur yang lebih modern dibanding bangunan museum pada umumnya. Sekilas museum ini benrbentuk piramida seperti piramida mesir. Kamu juga disuguhkan dengan audio Bung Tomo yang sedang berorasi.

30. Masjid Al-Akbar.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@joyorental

Masjid Al-Akbar merupakan masjid kedua terbesar setelah Masjid Istiqlal di Jakarta. Masjid ini dibangun sejak tanggal 4 Agustus 1995 dan diresmikan pada 10 November 2000. Yang menjadikannya unik adalah kubahnya berwarna biru yang dikelilingi 4 kubah lainnya berukuran lebih kecil, serta menara yang tingginya mencapai 99 meter. Hingga saat ini, masjid Al-Akbar digunakan sebagai pusat dakwah di Surabaya. Masjid ini juga menjadi tujuan utama peziarah yang berasal dari luar Surabaya.

31. Monumen Bambu Runcing.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@tiffanyiwantoro

Monumen yang terletak di Jalan Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Genteng. Monumen ini berbentuk bambu runcing melambangkan senjata tradisional Indonesia pada masa penjajahan. Bambu runcing merupakan alat yang digunakan untuk melawan penjajah. Oleh sebab itu, bambu runcing akhirnya jadi alasan pembuatan monumen.

Monumen Bambu Runcing memiliki taman sekaligus tanaman hias yang cantik. Kamu bisa berkunjung ke sini ketika berwisata di Surabaya, dan menyempatkan foto bersama bangunan Monumen Bambu Runcing tersebut.

32. Museum Surabaya.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@muchson_ali

Ada lagi museum yang bisa kamu kunjungi ketika berlibur ke Surabaya, yaitu musem yang terletak di Jalan Tunjungan No.1, Genteng. Memiliki bangunan yang eksotis, museum ini bisa dijadikan sebagai latar foto bersama keluarga. Sama halnya dengan museum pada umumnya, saat di Museum Surabaya kamu akan disuguhkan berbagai pelajaran dan informasi mengenai sejarah. Wisata ini tidak hanya bisa menghibur kamu tetapi juga menjadi ajang wisata pendidikan yang menarik.

33. Kebun Bibit Wonorejo.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@titaapl

Kebun ini terletak di Jalan Kendal Sari Rungkut. Menyajikan suasana alam yang sejuk dan asri. Wisata ini berdekatan dengan wisata mangrove tetapi keduanya memiliki keistimewaan tersendiri. Terdapat danau buatan di tengah kebun, tempat ini sangat cocok untuk berlibur bersama keluarga dan saudara. Desiran angin yang sepoi-sepoi bisa membuatmu nyaman. Selain tempatnya asyik, wisata ini tergolong murah untuk masyarakat.

34. Keraton Surabaya.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@dewa_permana87

Nama keraton identik dengan Yogyakarta dan Solo. Konon di Surabaya juga terdapat keraton. Tempat ini dahulunya menjadi keraton Surabaya. Dari bangunannya terlihat tua dan bersejarah, kamu bisa memilih tempat ini menjadi spot foto yang menarik.

35. Perpustakaan Bank Indonesia.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: ayorek.org

Perpustakaan Bank Indonesia adalah bangunan dengan gaya Belanda. Gaya arsitektur yang kental dengan perpaduan antara Hindu, Jawa, dan Kolonial. Bagian atap memiliki gaya Prancis. Di puncaknya terdapat sebuah mahkota. Pada awalnya gedung ini milik Bank Indonesia sebagai kantor utama. Gedung ini mulai berganti-ganti fungsi, hingga akhirnya dijadikan sebagai tempat baca bagi masyarakat umum.

36. Patung Sura dan Buaya.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@shaheersina_jatim

Patung Sura dan Buaya jadi landmark dari Surabaya. Patung ini terdiri dari dua hewan yang jadi inspirasi nama Surabaya. Konon ceritanya, terjadi perkelahian antara ikan hiu Sura dengan Buaya di lautan luas. Mereka saling berebut mangsa. Keduanya hewan tersebut memiliki kekuatan yang sama. Selain kuat mereka juga cerdas, ganas, dan rakus. Mereka sering berkelahi namun belum menemukan siapa yang menang dan berakhir dengan kesepakatan.

37. Arca Joko Dolog.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@fdmonika

Arca Joko Dolog jadi salah satu destinasi wisata yang nggak boleh dilupakan saat liburan di Surabaya. Arca Joko Dolog terletak di Jalan Taman Apsari, Embong Kaliasin, Genteng, Embong Kaliasin, Genteng.

Arca ini dibangun sekitar tahun 1289 M sebagai bentuk penghormatan kepada Wisnu Wardhana, raja Singosari. Raja Wisnu terkenal dengan sikapnya yang paham mengenai hukum dan bijaksana. Beliau adalah sosok yang taat beragama Budha dan mempunyai keinginan kuat untuk mempersatukan Indonesia. Kamu yang suka dengan sejarah, patut berkunjung ke wisata Arca Joko Dolog.

38. Patung Budha Empat Rupa.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: liputan6.com

Kamu yang ingin sekadar berfoto dengan patung Budha tidak perlu jauh-jauh hingga ke Bangkok, Thailand. Surabaya punya spot yang menyuguhkan Patung Budha dengan empat wajah. Lokasinya berada di kawasan Pantai Ria Kenjeran. Ingin berkunjung ke Patung Budha Empat Rupa, lokasinya sekitar delapan kilometer dari pusat kota Surabaya. Patung besar ini dibangun sejak tahun 2003 dan menjadi destinasi wisata favorit.

39. Skate & BMX Surabaya.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: kipli_2878

Tempat ini ditujukan untuk kalangan anak muda yang gemar bermain skateboard maupun sepeda BMX. Lahan lintasan yang nyaman disuguhkan di tempat ini. Berbentuk taman berada di belakang Delta Plaza dekat dengan Grand City Mall Surabaya. Tempat ini berada persis di tepi sungai Kalimas. Banyak terdapat pohon dan fasilitas untuk pecinta olahraga, Skate & BMX ini menjadi salah satu ikon Surabaya. Kamu bisa berwisata bersama keluarga sambil melihat permainan bermain skate maupun BMX.

40. Taman Gantung Surabaya.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

-foto: Instagram/@rikrud

Jalan-jalan ke Surabaya merasa panas karena terik matahari? Tidak perlu cemas! Kamu bisa menyeberang menggunakan Jembatan Gantung Surabaya. Berbeda dengan jembatan gantung pada umumnya, jembatan ini memiliki desain yang unik. Jembatan gantung ini memiliki tanaman di pinggir pegangan menambah keasrian dan hijaunya jembatan.

Kamu bisa beristirahat sejenak duduk di bangku yang sudah disediakan sepanjang jembatan. Tak luput, kamu bisa menikmati suasana jalan dari atas jembatan. Jembatan ini baru dibuka tahun 2006 dan menarik perhatian sebagai spot foto dan istirahat bersama keluarga setelah jalan-jalan.

41. Monumen Kapal Selam.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@vandeliananda

Monumen Kapal Selam tak kalah keren dengan monumen lainnya. Monumen ini memiliki kerangka kapal selam asli. Kapal selam tersebut pernah ikut berperang dalam pembebasan Irian Barat dari Belanda. Monumen ini terletak di Jalan Pemuda nomor 39 Genteng. Kapal selam buatan Uni Soviet ini ramai dikunjungi wisatawan. Tak hanya itu, Monumen Kapal Selam ini juga memiliki fasilitas kolam renang yang dibuka untuk umum.

42. Gelora Bung Tomo Stadium.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@stadiongelorabungtomo

Sebuah stadion serbaguna milik Surabaya adalah Gelora Bung Tomo. Stadion ini dibuka pada tahun 2010 lalu. Stadion ini digunakan untuk pertandingan sepak bola menggantikan Stadion Gelora 10 November. Stadion Gelora Bung Tomo ini dapat menampung 55.000 penonton. Untuk kamu yang suka dengan bola, tidak ada salahnya berkunjung ke stadion ini ketika sedang berlibur ke Surabaya.

43. Citraland Surabaya.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@lovesuroboyo

Gerbang yang terbentuk seperti pintu masuk dengan warna yang cantik bernuansa kuning dan merah dibentuk mirip dengan lidah buaya. Gerbang ini dipakai untuk lintasan jalan. Di pinggirnya terdapat taman yang hijau. Terlihat sangat indah ketika di foto tampak atas. Kamu juga bisa berfoto di sini.

44. Tugu Pahlawan Surabaya.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: wikipedia.org

Sebuah tugu yang menjadi tanda tanah Surabaya. Tinggi monumen ini mencapai 41 meter, berbentuk lingga atau paku terbalik. Tugu ini lekat dengan makam pahlawan. Pertempuran yang terjadi di Surabaya tepat pada tanggal 10 November 1945 di mana arek-arek Surabaya berjuang melawan sekutu Belanda yang hendak menjajah kembali Indonesia. Tugu ini menjadi salah satu wisata Surabaya yang menarik untuk dikunjungi.

45. Atlantis Land Surabaya.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@atlantislandofficial

Wisata Atlantis Land Surabaya ini terletak di Jalan Kenjeran, Sukolilo Baru, Bulak. Bentuk bangunan wisata ini terlihat glamor dan mewah. Digambarkan persis seperti kerajaan yang megah dengan gemerlap lampu di dalam maupun luar.

Bangunan Atlantis Land ini terinspirasi dari Universal Studio Singapura. Wisata ini selalu ramai dikunjungi wisatawan terutama pada hari libur. Terdapat berbagai wahana di dalamnya, termasuk kolam renang yang dijamin kamu bakal puas dan senang bermain air di Atlantis Land Surabaya.

46. Taman Balai Kota Surabaya.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Intagram/@abigaileve_

Wisata ke Surabaya, menarik untukmu menyempatkan diri melihat gedung balai kota. Taman ini terletak di seberang balai kota. Selain menjadi objek wisata, taman resmi pemerintah ini kerap digunakan untuk menerima tamu dan upacara. Berbagai bunga cantik dapat kamu temukan di Taman Balai Kota Surabaya. Ajak keluarga sambil duduk di taman untuk melepas penat dan refreshing sejenak dari hiruk pikuk kota.

47. Dipo Lokomotif Sidotopo.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@husainhs

Dipo Lokomotif Sidotopo adalah gudang dan bengkel lokomotif kereta api. Tempat istirahat kereta ini bisa dijadikan spot foto hits ketika berwisata ke Surabaya. Lokasinya ada di Jalan Sidotopo Lor No.8, Sidotopo, Semampir.

48. Taman Apsari.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@aldilasaraswati

Wisata yang satu ini termasuk wisata di tengah kota. Terletak di Jalan Taman Apsari No.63, Embong Kaliasin, Genteng. Terdapat monumen patung Gubernur R. M. T. Ario Soerjo yang merupakan gubernur pertama di Jawa Timur. Tak hanya ada monumen, Taman Apsari juga memiliki taman bunga dan pepehonan yang rindang dengan nuansa sejuk bisa membuat harimu menjadi cerah kembali setelah berwisata di tempat ini.

49. Jembatan Merah.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@lathifahnurlaela

Jembatan yang satu ini sangat menarik untuk dijadikan spot foto. Jembatan Merah menjadi saksi sejarah di mana Brigjen Mallaby telah tewas melawan para penjajah. Terletak di Jalan Kembang Jepun No.192, Nyamplungan, Pabean Cantian. Jembatan ini juga dijadikan sebagai salah satu judul lagu milik Gesang. Waktu zaman VOC, jembatan ini menjadi alat vital sebagai sarana penguhubung Kalimas menuju Gedung Karesidenan Surabaya meskipun sekarang sudah tidak terlihat bekasnya.

50. Wisata Rumah Batik.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@kukuhnugrossartdesign79

Ketika kamu sedang wisata ke Surabaya, tidak ada salahnya menyempatkan diri untuk melihat berbagai batik yang disuguhkan di Surabaya. Sebab di Surabaya juga terkenal memiliki banyak pengrajin batik yang berbakat, tidak kalah indah dengan batik asal Pakalongan. Kamu bisa berkunjung ke lokasi daerah Jl. Tambak Dukuh no4, Surabaya.

51. Wisata Taman Mayangkara.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: Instagram/@wahjuwibowo

Wisata taman yang sejuk dan nyaman ini bisa kamu nikmati bersama keluarga maupun kerabat ketika berlibur untuk refreshing bersama. Terdapat pohon yang rindang, bunga cantik. Terletak di Jalan Taman MayangkaraDarmo, Wonokromo. Sobat Brilio juga bisa mengenang keberanian Batalyon 503 Mayangkara saat menghadapi Belanda.

52. Museum Kesehatan Dr. Adhyatma.

[tempat wisata surabaya2 instagram ]

foto: liputan6.com

Ingin berlibur sambil belajar? Kamu bisa berkunjung ke Museum Kesehatan Dr. Adyatama. Museum ini memiliki banyak koleksi menarik. Terdapat tiga ruangan yang terdapat berbagai patung, kumpulan foto, dan alat-alat kesehatan. Tempat ini menjadi salah satu wisata unik yang patut kamu kunjungi ketika berlibur ke Surabaya.

Recommended By Editor

-  45 Tempat wisata Semarang yang paling hits dan Instagramable
-  15 Tempat wisata di Sulawesi Tenggara, tak cuma Wakatobi
-  50 Tempat wisata di Bali paling hits dan Instagramable
-  50 Tempat wisata di Jakarta paling asyik untuk liburan keluarga
-  25 Tempat wisata di Kalimantan Tengah, berasa di Amazon
-  50 Tempat wisata di Jogja terkenal dan indah
-  50 Tempat wisata di Malang paling hits dan instagramable

Pilih Reaksi Kamu

-

Senang

18%

-

Ngakak!

0%

-

Wow!

55%

-

Sedih

18%

-

Marah

9%

-

Love

0%

Tags

Destinasi wisata Wisata Surabaya Surabaya Jalan-jalan Liburan Tempat Wisata di Surabaya Wisata di Surabaya
Loading...

RECOMMENDED VIDEO

[Wave white]
#
Astro-Lo-Gue Ep. 7 - Patah Hati Zodiak Libra, Scorpio, Sagitarius, Capricorn, Aquarius & Pisces!

Astro-Lo-Gue Ep. 7 - Patah Hati Zodiak Libra, Scorpio, Sagitarius, Capricorn, Aquarius & Pisces!
Astro-Lo-Gue Ep. 7 - Patah Hati Zodiak Libra, Scorpio, Sagitarius, Capricorn, Aquarius & Pisces!
#MasaSih Eps.8 - Donita & Rispo Coba Bersihin Sepatu Kulit Pakai Pisang!?
#MasaSih Eps.8 - Donita & Rispo Coba Bersihin Sepatu Kulit Pakai Pisang!?
Indonesia Wicara OTS - Jokowi vs Prabowo dan Generasi Millennials Indonesia
Indonesia Wicara OTS - Jokowi vs Prabowo dan Generasi Millennials Indonesia
Astro-Lo-Gue Ep. 6 - Jokowi vs Prabowo Berdasarkan Zodiak!? Jangan Golput!
Astro-Lo-Gue Ep. 6 - Jokowi vs Prabowo Berdasarkan Zodiak!? Jangan Golput!
Kuliner Favorit di Festival Jajanan Bango 2019!
Kuliner Favorit di Festival Jajanan Bango 2019!
Indonesia Wicara OTS - Tebak Biaya Hidup dan Kecantikan Cewek Yuk!
Indonesia Wicara OTS - Tebak Biaya Hidup dan Kecantikan Cewek Yuk!
Astro-Lo-Gue Ep. 5 - Bahas Zodiak Kalo Lagi Patah Hati Bareng Aby Respati (Part 1)
Astro-Lo-Gue Ep. 5 - Bahas Zodiak Kalo Lagi Patah Hati Bareng Aby Respati (Part 1)
Kuliner Favorit di Festival Jajanan Bango 2019!
Kuliner Favorit di Festival Jajanan Bango 2019!

Subscribe ke akun YouTube Brilio untuk tetap ter-update dengan konten kegemaran Milenial lainnya

-   Apresiasi untuk karya jurnalistik brilio.net dari Pemprov Jateng

Apresiasi untuk karya jurnalistik brilio.net dari Pemprov Jateng

-   10 Transformasi Mariah Carey dari tahun 1990, pernah gemuk

10 Transformasi Mariah Carey dari tahun 1990, pernah gemuk

-   10 Foto editan atlet saat hidup sederhana ini bikin geleng kepala

10 Foto editan atlet saat hidup sederhana ini bikin geleng kepala

-   Pengguna iPhone : Silakan gabung sebagai Beta Tester One App dari KLY

Pengguna iPhone : Silakan gabung sebagai Beta Tester One App dari KLY

-   25 Wisata Boyolali hits terbaru, cocok untuk liburan

25 Wisata Boyolali hits terbaru, cocok untuk liburan

-   10 Inspirasi gaun batik ala Soimah ini bisa kamu tiru

10 Inspirasi gaun batik ala Soimah ini bisa kamu tiru

-    Ini transformasi personel Bukan Bintang Biasa, 12 tahun berkarya

Ini transformasi personel Bukan Bintang Biasa, 12 tahun berkarya

-   Demi tes CPNS, pengantin ini rela tinggalkan acara pernikahan

Demi tes CPNS, pengantin ini rela tinggalkan acara pernikahan

-   10 Gaya busana Raisa saat hamil, sederhana tapi tetap anggun

10 Gaya busana Raisa saat hamil, sederhana tapi tetap anggun

-   Guns N' Roses siap guncang Jakarta, 3 jam konser nonstop nih

Guns N' Roses siap guncang Jakarta, 3 jam konser nonstop nih

-   10 Cuitan kocak 'ngerjain skripsi', lucunya nyindir mahasiswa

10 Cuitan kocak 'ngerjain skripsi', lucunya nyindir mahasiswa

-   12 Film Hollywood ini raup pendapatan Rp 1 triliun dalam seminggu

12 Film Hollywood ini raup pendapatan Rp 1 triliun dalam seminggu

-   12 Coworking space di Jogja nyaman buat kerja dan garap tugas

12 Coworking space di Jogja nyaman buat kerja dan garap tugas

-   Fakta-fakta tes CPNS 2018 yang bikin salut sekaligus terharu

Fakta-fakta tes CPNS 2018 yang bikin salut sekaligus terharu

-   Benarkah mengonsumsi cokelat bikin panjang umur, ini penjelasannya

Benarkah mengonsumsi cokelat bikin panjang umur, ini penjelasannya

-   10 Cuitan lucu 'modal nikah' ini bikin ketawa sambil mikir

10 Cuitan lucu 'modal nikah' ini bikin ketawa sambil mikir

-   15 Cuitan lucu #pengenjadi ini bikin baper

15 Cuitan lucu #pengenjadi ini bikin baper

-   Pesawat Sriwijaya Air angkut 3 ton durian, penumpang menolak terbang

Pesawat Sriwijaya Air angkut 3 ton durian, penumpang menolak terbang

-   Kisah perawat pulang kerja shift malam bantu korban kecelakaan

Kisah perawat pulang kerja shift malam bantu korban kecelakaan

-   10 Cerita cinta terlarang ini buktikan cinta itu buta

10 Cerita cinta terlarang ini buktikan cinta itu buta

-   20 Foto selfie seleb bangun tidur, bukti cantiknya tak luntur

20 Foto selfie seleb bangun tidur, bukti cantiknya tak luntur

-   8 Momen kedekatan Noor Athalia & Aurel bareng adik perempuannya

8 Momen kedekatan Noor Athalia & Aurel bareng adik perempuannya

-   9 Seleb punya indra keenam, ceritanya bikin merinding

9 Seleb punya indra keenam, ceritanya bikin merinding

-   10 Potret Russel & Michelle Ziudith, kakak-adik yang disangka pacaran

10 Potret Russel & Michelle Ziudith, kakak-adik yang disangka pacaran

MORE
[Wave more]

Brilio © 2020 Brilio.net
KLY KapanLagi Youniverse All Right Reserved

Iklan	Hak Cipta
Kontak	Kode Etik
Tentang Brilio	Karir
Privasi	Site Map

-  https://www.facebook.com/BrilioBrilicious/
-  https://twitter.com/brilionet
-  https://www.youtube.com/channel/UCMhnyZS-rjwQm5TrtHd4SMQ
-  https://instagram.com/brilionet/

Download gratis aplikasi
mobile Brilio :

Appstore
Playstore  TOP