Sudah berencana menghabiskan liburan akhir tahun di Kota Pahlawan? Nah, ada cukup banyak rekomendasi tempat wisata gratis di Surabaya. Tempat-tempat ini bisa Teman Traveler kunjungi, apalagi jika kalian ingin menutup akhir tahun dengan lebih hemat. Berikut 5 di antaranya!
Terletak di kawasan Wonorejo, taman ini menyajikan ribuan jenis tanaman yang tertata apik dan asri. Lengkap dengan danaunya yang sejuk, tempat ini cocok bagi Teman Traveler yang ingin mendekatkan diri dengan alam. Selain itu, taman ini sangatlah pas buat menyendiri atau sekedar merilekskan diri jelang pergantian tahun.
Sedang mencari inspirasi busana terbaik di Tahun Baru? Rumah Batik Surabaya solusinya! Berlokasi di Jalan Margorejo No. 143, rumah ini menyajikan beraneka macam koleksi batik se-Jawa Timur, seperti Sumenep, Bangkalan, Surabaya, Sidoarjo, Ponorogo, hingga Jombang. Kalian juga bisa mengikuti kursus pembuatan batik di sini, loh!
Sudah pernah berlibur ke sini? Di sini, kalian akan menemukan beragam jenis tembakau yang pernah dipakai Sampoerna dalam membuat rokok, sekaligus beraneka macam desain wadahnya yang artistik. Tak hanya itu, desain bangunannya yang sangat klasik dengan sentuhan khas era kolonial membuatnya layak jadi spot instagramable idaman. 
Taman yang terletak di Jl. Keputih Tegal Timur No.241, Keputih, Sukolilo, Surabaya ini dulunya adalah bekas tempat pembuangan sampah di daerah sana. Berkat tangan dingin Bu Risma, kawasan ini diubah jadi taman yang rindang dan asri. 
Taman Harmoni sendiri memiliki beragam kompleks taman. Salah satunya adalah area Pohon Tabebuya yang terkenal dengan bunga sakuranya. Ada juga area hutan bambu di mana Teman Traveler bisa berfoto instagramable di sana. Tenang saja, semuanya gratis!
Berada di kawasan Tanjung Perak, pelabuhan utama di Kota Surabaya, monumen megah ini dibangun sebagai pengingat keunggulan bangsa Indonesia yang selalu berjaya di bidang maritim. Sesuai namanya, ‘Jalasveva Jayamahe’ yang berarti ‘Di Laut Kita Berjaya’. Selain itu, di sini sering diadakan atraksi TNI AL yang memukau mata.
Itu dia deretan tempat wisata gratis di Surabaya. Tunggu apalagi, yuk segera rencanakan liburan terbaikmu di kota yang mbois dan kece ini!

Jakarta 
Jalan RS Fatmawati No.15, Komp. Golden Fatmawati RT 08/RW 06 
Gandaria Selatan, Cilandak, Jakarta Selatan

P-20


Malang 
JL. Taman Sulfat XX, No. 2, Blimbing, Malang, Jawa Timur 
Phone (0341) 4372117

