        Mau Kemana?            Kuliner      Objek Wisata      Akomodasi      Galeri      Artikel      Itinerari      Video         Kuliner Objek Wisata Akomodasi Galeri Artikel Itinerari Video        Home Artikel  5 Tempat Wisata Gratis di Surabaya, Akhir Tahun Hemat Bikin Hati Bahagia     5 Tempat Wisata Gratis di Surabaya, Akhir Tahun Hemat Bikin Hati Bahagia     Diptya  Minggu, Desember 22, 2019 08.00           Advertisement   Sudah berencana menghabiskan liburan akhir tahun di Kota Pahlawan? Nah, ada cukup banyak rekomendasi tempat wisata gratis di Surabaya. Tempat-tempat ini bisa Teman Traveler kunjungi, apalagi jika kalian ingin menutup akhir tahun dengan lebih hemat. Berikut 5 di antaranya! 1. Kebun Bibit Wonorejo Kebun Bibit Wonorejo via Instagram/yuyungabdiTerletak di kawasan Wonorejo, taman ini menyajikan ribuan jenis tanaman yang tertata apik dan asri. Lengkap dengan danaunya yang sejuk, tempat ini cocok bagi Teman Traveler yang ingin mendekatkan diri dengan alam. Selain itu, taman ini sangatlah pas buat menyendiri atau sekedar merilekskan diri jelang pergantian tahun. 2. Rumah Batik Surabaya Rumah Batik Surabaya via Instagram/premierplacehotelsSedang mencari inspirasi busana terbaik di Tahun Baru? Rumah Batik Surabaya solusinya! Berlokasi di Jalan Margorejo No. 143, rumah ini menyajikan beraneka macam koleksi batik se-Jawa Timur, seperti Sumenep, Bangkalan, Surabaya, Sidoarjo, Ponorogo, hingga Jombang. Kalian juga bisa mengikuti kursus pembuatan batik di sini, loh! 3. House of Sampoerna House of Sampoerna via Instagram/shsmp32018_Sudah pernah berlibur ke sini? Di sini, kalian akan menemukan beragam jenis tembakau yang pernah dipakai Sampoerna dalam membuat rokok, sekaligus beraneka macam desain wadahnya yang artistik. Tak hanya itu, desain bangunannya yang sangat klasik dengan sentuhan khas era kolonial membuatnya layak jadi spot instagramable idaman.  4. Taman Harmoni Taman Harmoni via Instagram/idanurma03Taman yang terletak di Jl. Keputih Tegal Timur No.241, Keputih, Sukolilo, Surabaya ini dulunya adalah bekas tempat pembuangan sampah di daerah sana. Berkat tangan dingin Bu Risma, kawasan ini diubah jadi taman yang rindang dan asri.  Taman Harmoni sendiri memiliki beragam kompleks taman. Salah satunya adalah area Pohon Tabebuya yang terkenal dengan bunga sakuranya. Ada juga area hutan bambu di mana Teman Traveler bisa berfoto instagramable di sana. Tenang saja, semuanya gratis! 5. Monumen Jalasveva Jayamahe Monumen Jalasveva Jayamahe via Instagram/hd._aisyaBerada di kawasan Tanjung Perak, pelabuhan utama di Kota Surabaya, monumen megah ini dibangun sebagai pengingat keunggulan bangsa Indonesia yang selalu berjaya di bidang maritim. Sesuai namanya, ‘Jalasveva Jayamahe’ yang berarti ‘Di Laut Kita Berjaya’. Selain itu, di sini sering diadakan atraksi TNI AL yang memukau mata. Itu dia deretan tempat wisata gratis di Surabaya. Tunggu apalagi, yuk segera rencanakan liburan terbaikmu di kota yang mbois dan kece ini!  Advertisement   Tags  Indonesia   Jawa Timur   Surabaya   tempat wisata gratis di surabaya   Wisata  Share                    Artikel Sebelumnya         Danau Beratan Bedugul, Sejuk Memanjakan di Tanah Seribu Pura           Artikel Selanjutnya          Castle Black Bandung: Unik ala Game of Thrones, Bisa Cicipi Jon Snow!              Artikel Rekomendasi        Catat! Ini 7 Rute Terdekat ke Pantai Klayar dari Luar Pacitan Selengkapnya             Lezatnya Sajian Melayu di Mellaca Eatery Malang! Selengkapnya             Viral! Mall Tentrem Semarang Diserbu Ratusan Orang Selengkapnya           Login Login dengan Gmail  Google Login dengan facebook  Facebook                PT. Traveling Media Network   Tentang Travelingyuk   Berteman Yuk         Jakarta  Jalan RS Fatmawati No.15, Komp. Golden Fatmawati RT 08/RW 06  Gandaria Selatan, Cilandak, Jakarta Selatan  P-20    Malang  JL. Taman Sulfat XX, No. 2, Blimbing, Malang, Jawa Timur  Phone (0341) 4372117    Tentang Kami Hubungi Kami Pedoman Media Siber Disclaimer  