UrbanAsia.com
Covid19URnewsURtrendingURtainmentURstyleURguideUReduURsportURtechVideo
[search]
[user]
Covid19URnewsURtrendingURtainmentURstyleURguideUReduURsportURtechVideo

URstyle

3 Taman Hutan Raya di Surabaya Kembali Dibuka

Nivita Saldyni,
5 bulan yang lalu
Share Artikel ke WhatsAppShare Artikel ke FacebookShare Artikel ke TwitterShare Artikel ke LinkedIn
[3 Taman Hutan Raya di Surabaya Kembali Dibuka]Image: Hutan Kota Balas Klumprik (Humas Pemkot Surabaya)
Berita Terkait

- Daftar 100 Kelurahan di Surabaya yang Nol Kasus COVID-19
- Seluruh Guru SD dan SMP di Surabaya Tes Swab, Sekolah Segera Dibuka?
- Update COVID-19 Jatim 5 November: Tambah 278 Kasus, Total Positif 53.791
- Langgar Netralitas Pilkada 2020, Kadispora Surabaya Terima Sanksi
- Pelanggar Protokol COVID-19 di Surabaya Jadi Sasaran Operasi Tim Swab Hunter
- Cegah COVID-19 Usai Libur Panjang, Tim Swab Hunter Surabaya Gelar Operasi

Surabaya - Selama tiga bulan sejumlah taman dan hutan raya di Kota Surabaya ditutup akibat wabah virus corona. Namun, setidaknya tiga taman hutan raya ini udah bisa kamu kunjungi lagi loh!

Yup, sebanyak tiga taman hutan raya di Kota Surabaya ini udah dibuka kembali sejak Sabtu, (20/6) lalu. Kamu bisa kembali mengunjungi ketiga lokasi ini sesuai jam operasional biasanya, yaitu mulai pukul 08.00 - 16.00 WIB.

Nah, penasaran kan taman apa aja yang udah buka? Yuk, langsung simak daftarnya berikut ini :

Baca Juga: Taman Safari Prigen Jatim Mulai Berbenah Menuju New Normal

1. Kebun Raya Mangrove

[1592817356-hutan-raya-mangrove-sby.JPG]

Kebun raya mangrove seluas 46 hektare yang terletak di kawasan Gunung Anyar, Kota Surabaya ini akhirnya kembali dibuka, lho.

Sejak tutup mulai akhir Maret lalu, salah satu wisata favorit warga Surabaya ini akhirnya kembali dibuka.

Di sini kamu bisa menemukan berbagai spot foto yang instagramable dari ranting bambu dan akar mangrove loh. Belum lagi kamu juga bisa menikmati wisata air yang gak kalah serunya. Gimana, tertarik?

Baca Juga: Taman Wisata Candi Bersiap Menuju ‘The New Normal Pariwisata’

2. Hutan Kota Balas Klumprik

[1592817439-hutan-kota-balas-klumprik.jpg]

Selain Kebun Raya Mangrove, Taman Hutan Raya yang khas dengan pregolan bambu di pintu keluar-masuknya itu juga telah dibuka lagi loh. Taman yang dibangun sejak 2012 dengan seluas 4,3 hektar itu kini bisa kembali kamu kunjungi.

Nah, di sini kamu bisa menemukan sekitar 15 ribu tanaman produktif dan tanaman lindung. Nah tanaman produktif di sana meliputi Mangga, Sawo Kecik, Belimbing, Juwet. Sedangkan tanaman lindung, seperti Merbau, Trembesi, Sengon dan Asem.

Kamu juga bakal menemukan kolam budidaya lele, nila, dan patin di tengah area hutan. Wah pasti kamu makin kangen kan sama ruang terbuka hijau satu ini!

Baca Juga: Zona Merah di Jatim Tinggal 7 Daerah

3. Taman Hutan Raya Pakal

[1592823113-danau-kupu-kupu-hutan-kota-pakal.JPG]

Para pemburu feed instagram kece, pasti udah kangen nih buat main ke Taman Hutan Raya Pakal ini. Yup, hutan kota di kawasan Sidorejo, Pakal, Surabaya Barat ini udah dibuka lagi loh.

Di taman seluas 6 hektar ini kamu akan disambut oleh pepohonan yang rindang. Mulai dari Mahoni, Bakau, Sawo Kecik, Cemara Udang, dan Akasia berhasil bikin suasana di sana jadi sejuk banget. Kamu juga bisa menemukan danau berbentuk kupu-kupu di tengah hutan kota satu ini.

Nah meski udah dibuka kembali, tapi protokol kesehatan tetap harus diterapkan dan dipatuhi ya guys. Buat kamu yang udah gak sabar ke tiga taman di atas, jangan lupa untuk pakai masker ya.

Selama di area hutan raya, kamu wajib memakai masker dan menjaga jarak aman sekitar 1,5 meter dengan pengunjung lain. Dan gak boleh ketinggalan, sebelum masuk kawasan kamu wajib cuci tangan dengan sabun atau hand sanitizer yang telah disiapkan pengelola ya!

taman bermainSurabayaTaman Hutan RayaNew NormalHutan Raya
Komentar

Berita Terkait

- Daftar 100 Kelurahan di Surabaya yang Nol Kasus COVID-19
- Seluruh Guru SD dan SMP di Surabaya Tes Swab, Sekolah Segera Dibuka?
- Update COVID-19 Jatim 5 November: Tambah 278 Kasus, Total Positif 53.791
- Langgar Netralitas Pilkada 2020, Kadispora Surabaya Terima Sanksi
- Pelanggar Protokol COVID-19 di Surabaya Jadi Sasaran Operasi Tim Swab Hunter
- Cegah COVID-19 Usai Libur Panjang, Tim Swab Hunter Surabaya Gelar Operasi

[UrbanAsia.com]
About UsRedaksi dan PemasaranTerm and PrivacyPedoman Media Siber
FacebookInstagramTwitterYoutube
© Urbanasia a Day. Keeps the FOMO Away© 2017 - 2020 Urbanasia All Rights Reserved
Close ads x