

Tempat wisata luar negeri memang sangat menggoda untuk dikunjungi. Namun, alangkah baiknya jika kita memprioritaskan mengelilingi Indonesia terlebih dahulu. Apalagi banyak banget tempat wisata Indonesia yang tak kalah indah, bahkan hampir mirip dengan wisata luar negeri.
Kali ini, Pergi.com akan merangkum 30 tempat wisata Indonesia mirip luar negeri yang bisa kamu kunjungi untuk liburan akhir tahun bahkan awal tahun. Tak perlu ribet memikirkan paspor apalagi visa. Kamu hanya perlu tiket pesawat dan hasrat berpetualang yang tinggi untuk menjelajahi berbagai destinasi Indonesia mirip luar negeri ini. Yuk, simak bersama!
Sumber: Instagram miahrianti dan worthashott
Belum sempat ke India untuk merasakan sensasi berjalan di atas jembatan yang terbuat dari akar? Jangan sedih! Di Sumatera Barat atau tepatnya di Desa Pulut-Pulut, Kecamatan IV Nagari Bayang Utara, Kabupaten Pesisir Selatan, ada Jembatan Akar yang fenomenal.
Jembatan berusia lebih dari 100 tahun ini terbuat dari akar dua pohon yang berbeda. Pohon beringin dan pohon asam kumbang. Meski terbuat dari akar, jembatan ini begitu kokoh dan menjadi salah satu tempat wisata Indonesia yang mirip luar negeri.
Kamu cukup membayar Rp15.000 per orang jika ingin menyeberangi jembatan yang menghubungkan Desa Pulut-Pulut dan Desa Lubuk Silau sepanjang 25 meter dan lebar 1 meter ini. Silakan deh foto-foto sepuasnya di destinasi hits ini. Selain itu, Sungai Bayang yang mengalir di bawah jembatan juga bisa jadi objek foto yang menarik.


Sumber: Instagram maz_echo dan taesigi_
Jika Arizona memiliki bukit gersang eksotis dengan bebatuan alami, di Bangkalan Madura pun kamu bisa menemui pemandangan serupa. Namanya Bukit Pelalangan.
Terletak di Desa Bherballuk, Kecamatan Arosbaya, Kabupaten Bangkalan, tempat wisata Indonesia rasa luar negeri ini sebenarnya adalah bekas tambang batu kapur. Sisa kegiatan penambangan batu ini meninggalkan relief yang cantik pada tebing. Destinasi wisata ini juga instagrammable sekali, lho!


Sumber: Instagram iftaul dan cumhuriyetgzt
Pernah melihat meriahnya Karnaval Rio de Janeiro Brazil dan pengen banget ke sana? Tahan dulu! Indonesia juga punya karnaval keren yang bisa dibilang selevel dengan karnaval Rio, yaitu Jember Fashion Carnaval. Event yang menjadi agenda rutin pariwisata Indonesia sejak tahun 2001 ini menampilkan berbagai kostum unik, menarik, dan spektakuler khas Indonesia.
Karnaval busana tahunan ini selalu sukses menarik perhatian ribuan wisatawan. Biasanya Jember Fashion Carnaval diadakan pada bulan Agustus setiap tahunnya. Jadi, pastikan segera buat rencana untuk menghadiri event ini, ya! Asik banget pasti melihat festival seru Indonesia ini.


Sumber: Instagram thenomadnextdoor dan nicolaschafroth
Mimpi jalan-jalan ke Eropa tapi budget belum mencukupi? Tenang, Indonesia juga punya destinasi yang mirip dengan wisata di Islandia, yaitu Danau Kawah Kelimutu di Pulau Flores.
Danau cantik ini persis sekali dengan Kawah Viti di Islandia. Kedua danau ini sama-sama memiliki air berwarna biru tua dan dikelilingi pegunungan. Keindahan alam Danau Kelimutu memang tidak boleh dilewatkan! Yuk ajak keluarga atau sahabat jalan-jalan di sini.


Sumber: Instagram aris_chomsa_ dan ttette_hyeon2n
Bermimpi ke Paris dan berfoto di Arc De Triomphe? Tidak perlu jauh-jauh karena di Kota Kediri pun ada bangunan yang arsitekturnya hampir sama, yaitu Monumen Simpang Lima Gumul.
Bangunan yang jadi ikon baru wisata Kota Kediri ini berada di tengah Kota Kediri. Luas bangunannya 804 meter persegi dan tinggi 25 meter dan terdiri dari 6 lantai. Di sekitar monumen ini juga ada taman hijau yang membuatnya semakin mirip dengan Arc De Triomphe. Keren banget, deh!


Sumber: Instagram mari.wisata1 dan viajenaviagem
Pernah melihat patung Yesus tertinggi di dunia yang ada di Brazil? Di puncak Gunung Corcovado terdapat Cristo Redentor (Patung Kristus Penebus) yang begitu ikonik. Jika Brazil masih terlalu jauh dari budget liburan kamu, kamu bisa merapat ke Toraja karena di Toraja juga ada Patung Yesus yang terdapat di Puncak Buntu Burake.
Dengan tinggi mencapai 40 meter, patung Yesus di Toraja berhasil mengalahkan ketinggian patung Yesus yang ada di Brazil (hanya 38 meter). Selain menikmati keindahan patung tersebut, kamu juga bisa menikmati indahnya pemandangan dari atas bukit dengan udara sejuk khas pegunungan. Dijamin wisata Indonesia ini mirip banget sama wisata luar negeri.


Sumber: Instagram queen_wahyuni dan uly_26
Dikenal sebagai Negeri Seribu Pagoda, Thailand memiliki banyak patung Buddha dan juga kuil. Salah satu yang populer adalah patung Buddha berlapis emas dalam posisi tidur yang dikenal dengan Sleeping Buddha di kawasan Hatyai, Thailand Selatan. Patung Buddha ini terdapat di kawasan wisata Wat Pho.
Tak perlu ke Thailand karena Indonesia juga punya patung serupa di Mahavihara Majapahit, Trowulan, Kota Mojokerto. Sebenarnya Indonesia memiliki 4 patung serupa yang tersebar di berbagai wilayah. Namun, yang di Mojokerto ini merupakan yang terbesar dengan panjang 22 meter, lebar 6 meter, dan tinggi 4,5 meter. Enggak kalah keren kan wisata Indonesia ini?


Sumber: Instagram nizamrullah dan Chloeskafte
Selandia Baru punya Danau Rotorua, sebuah pemandian air panas vulkanik alami yang lokasinya tersembunyi di tengah hutan lebat. Indonesia juga punya destinasi wisata yang mirip, yaitu Kawah Putih di Bandung.
Terletak di kawasan pegunungan, Kawah Putih yang terbentuk dari letusan Gunung Patuha memiliki air berwarna putih kehijauan akibat campuran belerang. Selain itu, tanahnya juga berwarna putih sehingga membuat pemandangan di Kawah Putih begitu syahdu. Kabut di kawah juga semakin menambah efek dramatis dalam foto. Cocok banget untuk weekend getaway bersama keluarga!


Sumber: Instagram nabilagobel dan by_golly_miss_molly
Bermimpi menjelajahi megahnya Grand Canyon di Amerika Serikat namun masih nabung? Kamu bisa lho ke Brown Canyon di Semarang untuk ‘pemanasan’. Tempat ini merupakan lokasi penambangan pasir, tanah, dan batu padas. Tempat wisata Indonesia ini mirip banget sama wisata luar negeri.
Bekas aktivitas penambangan menyisakan tebing-tebing megah dan instagrammable ala Grand Canyon. Tak heran banyak orang yang kemudian datang ke Brown Canyon untuk berburu foto keren di sini.


Sumber: Instagram hendraarifprasetyo dan felizcitia
Ingin melihat bunga sakura mekar, tapi tabungan masih belum cukup untuk liburan ke Jepang? Tak perlu sedih, liburan saja dulu ke Kebun Raya Cibodas Cianjur untuk melihat sakura.
Kebun raya ini memiliki ratusan pohon sakura berbagai jenis yang akan mekar sekitar bulan Januari—Maret. Jadi, kamu tak perlu jauh-jauh liburan ke Tokyo untuk menikmati tradisi hanami atau tradisi melihat bunga sakura mekar di Jepang.


Sumber: Instagram photoaris dan swedishnomad
Danau Plitvice yang terletak di Kroasia merupakan salah satu Situs Warisan Dunia UNESCO. Danau ini juga merupakan wisata andalan di Kroasia. Pemandangannya begitu indah karena ada 16 danau yang tampak menyatu. Air di dalam danau juga bisa berubah warna.
Kondisi ini tak jauh berbeda dengan Telaga Warna Dieng. Selain sama-sama terletak di tengah pegunungan, Telaga Warna Dieng juga bisa berubah warna karena kandungan sulfur di dalamnya. Mirip banget dengan wisata luar negeri, kan!
Telaga Warna merupakan telaga terluas di dataran tinggi Dieng di antara telaga-telaga lainnya, seperti Telaga Pengilon, Telaga Merdada, Telaga Cebong, Telaga Dringo, dan Telaga Menjer. Telaga ini dikelilingi perbukitan indah sehingga bisa dimanfaatkan untuk menikmati keindahan telaga dari ketinggian. Salah satu bukit yang populer adalah bukit ratapan angin.


Sumber: Instagram getwanderlusted dan pixabay
Tak perlu ke Pamukkale, Turki untuk mewujudkan mimpi berendam di pemandian air panas alami bertingkat. Kunjungi saja Danau Kaolin Belitung. Kedua tempat ini memiliki pemandangan yang hampir mirip, yaitu tebing dan permukaan danau sama-sama warna putih dan airnya berwarna biru.
Jika di Turki tebing putih tersebut terbentuk dari endapan mineral kalsium karbonat yang mengendap, Danau Kaolin terbentuk dari bekas penambangan kaolin yang telah lama ditinggal. Bekas kerukan ini kemudian terisi air dan kombinasi dari kaolin yang merupakan mineral membuat airnya menjadi warna biru cantik. Danau Kaolin kini menjadi salah satu destinasi wisata instagrammable yang patut dikunjungi di Belitung.


Sumber: Instagram lia_nurhalimah97 dan faunkime
Padang savana memang identik dengan keadaan alam di Benua Afrika. Namun, siapa bilang kamu tak bisa melihat pemandangan serupa di Indonesia? Indonesia juga punya padang savana yang tak kalah menarik dari Cagar Alam Maasai Mara yang ada di Kenya, yaitu Taman Nasional Baluran di Jawa Timur.
Taman nasional yang dijuluki Africa Van Java atau Little Africa ini memiliki padang savana yang sangat luas. Banyak binatang liar hidup bebas di dalamnya. Rusa, banteng, kerbau, ajag, macan tutul, ular, kucing bakau, monyet ekor panjang, hingga burung merak ada di sini.
Taman nasional seluas 25 hektar ini juga disebut miniatur hutan Indonesia karena hampir semua tipe hutan ada di sini. Mulai dari hutan mangrove, hutan pantai, hutan musim, hutan pegunungan bawah, dan tentu saja savana.


Sumber: Instagram westnydj dan hillary.bowles
Ingin menginap di salah satu cottage atas laut Bora-bora dan menikmati air laut yang begitu jernih dan biru? Well, tidak perlu jauh-jauh sampai ke Tahiti karena di Indonesia ada Pulo Cinta di Gorontalo yang tak kalah cantiknya.
Pulau yang awalnya tak berpenghuni ini kini sudah dikembangkan menjadi kawasan resort yang begitu menarik. Di pulau ini kamu bisa menemukan hotel di atas laut, sama seperti yang ada di Bora-bora maupun Maldives. Selain itu, keindahan laut di sekitarnya juga tak kalah menawan.
Menariknya lagi, pulau ini berbentuk hati, lho. Kamu bisa snorkelling dan diving hingga lelah. Kamu juga bisa trekking sambil menunggu sunrise maupun sunset bersama pasangan. Romantis banget untuk destinasi wisata bulan madu!


Sumber: Instagram christinasusilo dan yukalou
Jika di Bermuda memiliki Gua Crystal yang airnya super bening seperti kristal serta gugusan stalagmit yang begitu cantik, Flores juga punya. Gua yang belum banyak dikunjungi wisatawan ini bernama Gua Rangko. letaknya di Desa Rangko, Kecamatan Boleng, Kabupaten Manggarai Barat, Nusa Tenggara Timur.
Gua cantik ini memiliki gugusan stalaktit yang terlihat apik berpadu dengan air biru dan jernih. Kamu bisa merasakan sensasi berenang layaknya di kolam pribadi. Meski akses menuju gua ini masih belum terlalu baik, tempat wisata Indonesia mirip luar negeri ini patut banget dikunjungi!


Sumber: Instagram yayakharisma dan imoross
Sungai Amazon di Amerika Selatan terkenal sebagai paru-paru dunia. Amazon juga merupakan sungai terpanjang kedua di dunia. Sungai yang dikelilingi hutan hujan tropis ini kerap jadi lokasi syuting film maupun acara dokumenter karena keindahannya. Flora dan faunanya sangat beragam.
Untuk melihat keindahan layaknya Sungai Amazon, kamu cukup mampir ke Sungai Maron di Pacitan. Sepanjang sungai ini terdapat hutan yang masih asri dan rimbun. Terletak di Desa Maron, Kecamatan Donorojo, kota Pacitan, Sungai Maron kini ramai dikunjungi wisatawan. Kamu bisa menyusuri sungai dengan perahu sambil menikmati beningnya sungai ini.


Sumber: Instagram sukamto.24 dan doris.zhander
Bagi kamu yang suka dengan film Bollywood pasti ingin sekali mengunjungi Taj Mahal. Nah, selagi kamu nabung untuk berangkat ke India, tahukah kamu kalau Indonesia juga punya replika Taj Mahal? Tepatnya ada di Kota Pekanbaru, yaitu Masjid Agung An Nur.
Bangunan masjid ini mirip sekali dengan Taj Mahal. Ada sebuah kubah besar beserta empat kubah kecil di setiap sudutnya. Selain itu, di bagian depan masjid ini juga terdapat kolam yang mirip dengan kolam yang ada di Taj Mahal. Masjid termegah di Riau ini merupakan salah satu destinasi wisata populer di Pekanbaru.


Sumber: Instagram lexiirob dan novyawyunii
Jika ingin melihat pantai dengan susunan bebatuan unik dan instagrammable, di Irlandia Utara ada namanya Giant’s Causeway. Batu karang di Giant’s Causeway memiliki bentuk yang unik, tersusun rapi dari kolom-kolom basal berbentuk prisma segi. Sejak tahun 1986, tempat wisata populer di Irlandia Utara tersebut sudah ditetapkan sebagai salah satu situs warisan budaya UNESCO.
Indonesia juga punya pantai dengan batu karang unik seperti ini, yaitu Pantai Semeti Lombok. Pantai tersembunyi ini berada di balik perbukitan dan sawah. Pantai Semeti memiliki hamparan pasir putih yang begitu menawan. Bebatuan di sini juga bentuknya unik, mirip dengan batu Planet Krypton yang ada di film Superman. Bahkan, ada lho yang menyebut pantai ini sebagai Pantai Krypton!
Susunan batu karangnya menyerupai piramida yang keluar dari permukaan air laut. Formasi karang dan bebatuannya terlihat runcing dan berlapis-lapis. Kamu bisa mendaki hingga ke puncak, lho. Yuk kunjungi tempat wisata Indonesia mirip luar negeri ini.


Sumber: Instagram de.wa_ dan holly_frick
Semua orang pasti setuju jika Great Wall of China merupakan salah satu maha karya yang begitu menawan. Tembok besar China pun masuk ke dalam situs warisan dunia UNESCO sekaligus 7 keajaiban dunia. Jika kamu belum punya biaya untuk liburan ke China, melipir saja ke daerah Bukittinggi di Sumatera Barat. Ada Janjang Koto Gadang yang bisa jadi solusi wisata serasa liburan di China.
Janjang Koto Gadang berada di kawasang Ngarai Sianok, Bukittinggi. Kurang lebih 90 km dari Kota Padang dan memiliki panjang 1,5 kilometer. Kamu harus trekking menaiki ribuan anak tangga untuk mencapai puncak Janjang Koto Gadang. Meski melelahkan, kamu akan dimanjakan pemandangan cantik hijaunya pegunungan dan Ngarai Sianok di kejauhan. Dari tempat wisata ini, kamu bisa mampir ke Lobang Jepang Bukittinggi dan juga Ngarai Sianok.


Sumber: Instagram eky_abdillah dan amrahne
Arizona memiliki tebing-tebing batu pasir yang indah di Havasu Canyon. Tempat wisata ini seperti pembatas alami danau dan air terjun cantik yang begitu menawan. Nah, di Jawa Barat kita punya Green Canyon yang juga memiliki tebing-tebing tinggi nan eksotis.
Bedanya, Green Canyon membelah sungai dengan banyak aktifitas menarik yang bisa dilakukan. Misalnya menyusuri gua dengan stalaktit dan stalagmit yang begitu menawan, panjat tebing, dan yang paling populer adalah body rafting. Coba saja bandingkan kemiripannya dan keindahannya dengan wisata luar negeri. Enggak kalah!


Sumber: Instagram bejoktefa dan Kacob Nasyr
Siapa yang tak tahu keindahan Maldives yang begitu mendunia? Pulau kecil di Samudra Hindia ini terkenal akan hotel dan resort di atas laut yang begitu cantik. Tak ketinggalan pantai-pantainya yang bersih, berpasir putih, serta air lautnya yang berwarna biru. Sudah banyak juga maskapai yang membuka penerbangan ke Maldives.
Indonesia juga punya ‘Maldives’ rasa dalam negeri yang tak kalah cantiknya, yaitu Pantai Ora di Maluku. Pantai ini memiliki laguna dengan pantai yang tenang dan air sebening kaca. Ada juga penginapan yang dibangun di atas laut, semakin menambah keindahan pantai ini. Hijaunya perbukitan yang mengelilingi pantai ini juga keren sekali, lho! Ada yang pernah ke sini?


Sumber: Instagram art.side dan saragih_erick
Pernah nonton film Avatar? Lokasi panet Pandora di film ini terinspirasi dari Taman Nasional Zhangjiajie yang ada di Provinsi Hunan, China. Pemandangan taman nasional ini begitu cantik, terdiri dari perbukitan batu pasir kuarsa yang menjulang tinggi. Taman nasional yang masuk dalam geopark UNESCO ini jadi salah satu tujuan wisata dunia yang populer.
Meski bukan hutan, Indonesia juga memiliki pantai dengan susunan batu karang yang ditumbuhi pepohonan di atasnya, yaitu Pantai Gigi Hiu. Masyarakat sekitar lebih mengenalnya dengan nama Pantai Pegadungan.
Pantai ini menawarkan panorama gugusan batu karang berbentuk lancip yang tertata alami di dekat bibir pantai. Di atas batu karang ada yang ditumbuhi pohon kecil. Meski tinggi batu karang di pantai ini tak setinggi bukit batu di Taman Nasional Zhangjiajie, namun pemandangan yang dimiliki pantai ini tak kalah cantiknya.


Sumber: Instagram hery_milanisty dan kalinabikini
Di dunia ini terdapat tujuh pantai dengan pasir berwarna pink, salah satunya ada di Lombok. Pantai Pink atau yang juga dikenal dengan Pantai Tangsi merupakan tujuan wisata populer di Lombok. Main ke Taman Nasional Komodo atau trekking ke Pulau Padar belum lengkap jika tak mampir ke pantai cantik ini.
Pasir pantainya yang berwarna pink terlihat begitu indah dipadu dengan air laut jernih berwarna emerald. Jadi daripada liburan ke Pink Sands Beach di Harbour Island, mending ke Pulau Komodo saja. Ayo, kita nikmati keindahan wisata di negeri sendiri.


Sumber: Instagram nala_rinaldo dan zdsfoto
Amerika Serikat punya Stephens Gap, gua vertikal dengan kedalaman sekitar 43 meter. Wisata ini menjadi salah satu destinasi untuk menikmati sensasi turun ke dalam gua dengan disinari cahaya matahari yang masuk dari atas secara alami. Di Indonesia pun, kamu bisa merasakan sensasi melihat ‘cahaya surga’ di Gua Jomblang yang ada di Yogyakarta.
Bagi kamu yang suka caving dan wisata menantang, gua yang satu ini wajib dikunjungi. Dengan kedalaman 90 meter, kamu bisa masuk ke dalam gua dengan menggunakan gear. Sinar matahari yang menembus masuk ke dalam gua dijamin bikin foto kamu keren banget. Magical!


Sumber: Instagram blonde.travel dan kyratamminga
Ingin menjelajahi pantai-pantai cantik berpasir putih yang dikelilingi gugusan pulau batu karang yang begitu memikat? Tidak perlu jauh-jauh hingga ke Koh Phi Phi yang ada di Thailand, Indonesia juga punya Raja Ampat!
Gugusan pulau cantik yang ada di Papua ini sangat populer karena menyuguhkan keindahan tiada tara. Ada 4 pulau besar di Raja Ampat yang paling populer, yaitu Waigeo, Batanta, Salawati, dan Misool. Mulai dari island hopping, snorkelling hingga diving, pesona Raja Ampat begitu menggoda.


Sumber: Instagram jeannylau dan soph3994
Wisata Indonesia mirip luar negeri lainnya adalah Pagoda Cien, Taiwan dengan Pagoda Avalokitesvara, Semarang. Pagoda Cien adalah landmark paling populer yang ada di Sun Moon Lake. Pagoda setinggi 46 meter ini memiliki arsitektur yang indah. Wisatawan bisa naik ke atas pagoda untuk menikmati pemandangan maupun membunyikan lonceng untuk berdoa.
Daripada jauh-jauh liburan ke Taiwan, traveling saja ke Semarang karena ada pagoda yang mirip dengan Pagoda Cien, yaitu Pagoda Avalokitesvara. Letaknya di Kompleks Vihara Buddhagaya. Pagoda dengan tinggi 45 meter ini terdiri dari 7 tingkat dan tercatat sebagai pagoda tertinggi di Indonesia.
Pagoda yang identik dengan warna merah dan kuning ini memiliki patung Dewi Kwan Im, patung Panglima We Do, dan patung Amitabha. Pagoda ini keren sekali untuk dijadikan tempat berfoto. Tapi, jangan sampai mengganggu umat yang sedang beribadah, ya.


Sumber: Instagram trip_wisata_pacitan dan o.salvadoramorim
Di Vietnam, kamu bisa menemukan beragam gua cantik yang jadi salah satu daya tarik wisatanya. Salah satunya adalah Gua Duong Thien yang terletak di Taman Nasional Phong Nha-Ke Bang. Selain memiliki stalaktit dan stalakmit, gua ini juga disinari cahaya berwarna-warni.
Bagi kamu yang belum kesampaian liburan ke Vietnam, kamu bisa main ke Gua Gong di Pacitan, Jawa Timur yang tak kalah cantiknya. Gua yang terkenal sebagai gua terbesar se-Asia Tenggara ini memiliki stalaktit dan stalagmit berumur ratusan tahun yang begitu indah.
Dinamakan Gua Gong karena masyarakat sering mendengar suara seperti gong yang berasal dari dalam gua. Suara ini berasal dari pantulan tetesan air yang jatuh ke stalagmit dalam gua. Di dalam gua ini juga diberi penerangan berwarna-warni sehingga mirip dengan Gua Duong Thien, Vietnam. Mirip banget sama wisata luar negeri!


Sumber: Instagram calvin_jefferson dan savorwithmel
Hutan Bambu Sagano, Jepang terkenal dengan suara musik alami yang dihasilkan saat angin menerpa batang bambu yang begitu menenangkan. Hutan bambu ini menjadi salah satu wisata menarik di Arashimaya, Kyoto, Jepang. Jalan setapak sepanjang 100 meter  menuju Kuil Tenryuji dihiasi pohon bambu di kanan dan kirinya.
Namun jika kamu masih menabung untuk bisa liburan ke Jepang, jalan-jalan dulu yuk ke Hutan Bambu Keputih di Surabaya. Tempat wisata ini mirip sekali dengan luar negeri. Meski pohon bambunya tidak serapi Jepang, hutan bambu ini tetap sangat instagrammable, lho. Di seberang hutan ini juga terdapat Taman Sakura yang bisa dimanfaatkan untuk bersantai sambil menikmati keindahan bunga hias.


Sumber: Instagram ochetoo.wq dan silviaanggraini29
Bagi kamu yang berencana pergi ke tanah suci namun masih menabung, kunjungi dulu Masjid Agung Semarang. Bangunannya mirip dengan Masjid Nabawi yang ada di Madinah. Masjid ini begitu megah dengan 6 payung hidrolik raksasa yang membuatnya mirip dengan masjid yang ada di tanah suci.
Tak hanya memiliki payung hidrolik, Masjid Agung Semarang yang memiliki luas sekitar 10 hektar ini memiliki arsitektur yang begitu menawan. Menara masjidnya setinggi 99 meter dan bisa dinaiki oleh wisatawan untuk melihat keindahan Kota Semarang dari atas.
Wisata ke masjid ini bisa membuat kamu serasa berada di Masjid Nabawi, terutama saat payung-payung hidrolik tersebut dibuka. Biasanya dibuka saat acara keagamaan dan salat Jumat. Mirip banget deh sama wisata luar negeri.


Sumber: Instagram nanik.setiawati dan gamcheonculturevillage
Ingin liburan ke Korea Selatan dan mengunjungi Gamcheon Culture Village di Busan? Pergi saja ke Kampung Warna Warni Jodipan, wisata kota Malang yang sangat mirip dengan wisata luar negeri. 
Kampung Wisata Jodipan merupakan satu dari banyak kampung warna warni di Indonesia. Dinding-dinding rumah warga dicat dengan berbagai warna menarik yang mencolok. Ada juga mural dan lukisan 3D untuk menarik perhatian wisatawan. Jika kamu melihat kampung ini dari atas Jembatan Sungai Brantas, Kampung Wisata Jodipan makin terlihat cantik dan instagrammable.


Wah, ternyata banyak sekali ya tempat wisata Indonesia yang mirip dengan luar negeri yang tak kalah indah. Cocok banget nih dijadikan wisata akhir tahun. Tempat wisata mana yang paling ingin kamu kunjungi? Ayo segera pesan tiket pesawat ke destinasi liburan favoritmu hanya di Pergi.com. Pergi yuk!
Baru tau ternyata banyak juga ya.. objek wisata luar negeri yang similar ada di Indonesia…
Keren banget artikelnya Kak. Jadi tahu ternyata Indonesia lebih banyak keindahan alamnya seperti di luar negeri. Tidak perlu jauh jauh ke luar negeri untuk menikmatinya. Yang sudah saya kunjungi Cibodas dan Kawah Putih. Terima kasih atas sharingnya Kak Rosita (Author)
Bagus bagus ya.. jd kangen mau traveling…
Semoga cepat berlalu ya pandemi covid19 ini…
keindahan alam Indonesia memang sangat luar biasa, bersykurlah kita lahir ditanah nusantara dengan pesona alam yang excotic
Halo Kak Anis, mohon maaf artikel ini tidak boleh di copy paste. Jika ingin dijadikan acuan boleh, tapi tidak boleh diplagiat karena dilindungi oleh hukum. Terima kasih, semangat untuk berkarya 🙂
Hallo kak…boleh copy paste.. bagus banget artikel nya..
tempat wisata di indonesia memang tak kalah menarik dari wisata luar negri, dan semoga untuk ke depannya pariwisata negri kita bisa lebih maju, termasuk website yg mengulas informasi nya juga.
tempat wisata di indonesia memang tak kalah menarik dari wisata luar negri, dan semoga untuk ke depannya pariwisata negri kita bisa lebih maju,  termasuk website yg mengulas informasi nya juga.
keren. indonesia memang kaya akan pontensi dalam bidang parawisata jika bisa mengelolanya dengan baik dan benar. maju terus parawisata indonesia.
menarik sekali sangat bagus buat rekomendasi tempat wisata
Halo Ibu Alya, terima kasih atas apresiasinya 😀
artikelnya bagus banget
Bagus juga nih rekomendasinya..
Your email address will not be published. Required fields are marked *
Comment 
Name * 
Email * 
Website 
Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
 




Error: API requests are being delayed. New posts will not be retrieved.
There may be an issue with the Instagram access token that you are using. Your server might also be unable to connect to Instagram at this time.
Error: API requests are being delayed for this account. New posts will not be retrieved.
There may be an issue with the Instagram access token that you are using. Your server might also be unable to connect to Instagram at this time.
Informasi panduan dan tips travelling ke berbagai penjuru dunia dari domestik hingga internasional
Type on the field below and hit Enter/Return to search
