Skip to content

0819 1151 6119|solusi@finansialku.com
FacebookTwitterPinterestLinkedInYouTubeInstagram

Finansialku Perencana Keuangan Independen Logo]  [Finansialku Perencana Keuangan Independen Logo]  [Finansialku Perencana Keuangan Independen Logo

- COVID-19
- Keuangan

- Perencanaan Keuangan

- Keuangan Keluarga
- Tujuan Keuangan
- Pajak
- Masa Persiapan Pensiun dan HRD

- Mengelola Pinjaman

- Pinjaman dan Utang
- Kartu Kredit
- Kredit Rumah (KPR)
- Kredit Tanpa Agunan (KTA)
- Kredit Kendaraan

- Investasi

- Investasi Reksa Dana
- Investasi Saham
- Investasi Emas
- Investasi Properti
- Investasi Obligasi
- Investasi P2P Lending
- Kurs Dollar Hari Ini
- Tabel Harga Komoditas
- Mata Uang Kripto
- BPJS Ketenagakerjaan

- Asuransi

- Asuransi Jiwa
- Asuransi Kesehatan
- Asuransi Unitlink
- Asuransi Pendidikan Anak
- Asuransi Kendaraan
- Asuransi Rumah
- Asuransi Perjalanan
- BPJS Kesehatan

- Lifestyle

- Biografi dan Kisah Sukses
- Waralaba (Franchise)
- Entrepreneurship
- Kepemimpinan atau Leadership
- Karir
- Kata-Kata Mutiara, Bijak dan Motivasi

- Produk

- Aplikasi Finansialku

- Harga
- Panduan Penggunaan
- Bisnis Afiliasi – Aplikasi Finansialku

- Konsultasi Keuangan
- Pelatihan Perencanaan Keuangan

- Kursus Online
- In House Training

- Financial Health Check Up
- Event Terdekat
- Pembuatan Laporan Keuangan dan Pajak
- Download Ebook

- DAFTAR APPS
- Search
Search for:

- COVID-19
- Keuangan

- Perencanaan Keuangan

- Keuangan Keluarga
- Tujuan Keuangan
- Pajak
- Masa Persiapan Pensiun dan HRD

- Mengelola Pinjaman

- Pinjaman dan Utang
- Kartu Kredit
- Kredit Rumah (KPR)
- Kredit Tanpa Agunan (KTA)
- Kredit Kendaraan

- Investasi

- Investasi Reksa Dana
- Investasi Saham
- Investasi Emas
- Investasi Properti
- Investasi Obligasi
- Investasi P2P Lending
- Kurs Dollar Hari Ini
- Tabel Harga Komoditas
- Mata Uang Kripto
- BPJS Ketenagakerjaan

- Asuransi

- Asuransi Jiwa
- Asuransi Kesehatan
- Asuransi Unitlink
- Asuransi Pendidikan Anak
- Asuransi Kendaraan
- Asuransi Rumah
- Asuransi Perjalanan
- BPJS Kesehatan

- Lifestyle

- Biografi dan Kisah Sukses
- Waralaba (Franchise)
- Entrepreneurship
- Kepemimpinan atau Leadership
- Karir
- Kata-Kata Mutiara, Bijak dan Motivasi

- Produk

- Aplikasi Finansialku

- Harga
- Panduan Penggunaan
- Bisnis Afiliasi – Aplikasi Finansialku

- Konsultasi Keuangan
- Pelatihan Perencanaan Keuangan

- Kursus Online
- In House Training

- Financial Health Check Up
- Event Terdekat
- Pembuatan Laporan Keuangan dan Pajak
- Download Ebook

- DAFTAR APPS
- Search
Search for:

# #

Search for:

50 Tempat Wisata Surabaya yang Harus Dikunjungi Saat Berlibur ke Jawa Timur – Part 1

-  Share on Share di Facebook
-  Share on Share di Twitter
-  Share on Telegram
-  Share on -
-  Share on WhatsApp
-  Share on Line

Sudah pernah menghabiskan liburan di Surabaya?

Surabaya adalah salah satu kota di Jawa Timur yang menyimpan berbagai keistimewaan. Khususnya tentang kenangan dan sejarah kemerdekaan Indonesia yang luar biasa.

Kegagahan Surabaya yang berpadu dengan suasana sendu perjuangan masa lalu menjadikan Surabaya sebagai kota yang unik dan menarik.

Rubrik Finansialku

[Rubrik Finansialku and News]

Daftar Isi

- Kota Surabaya yang Mudah Membuat Jatuh Cinta
- Destinasi Tempat Wisata Surabaya yang Beragam dan Menarik

- #1 Tugu Pahlawan
- #2 Taman Bungkul
- #3 Ciputra Waterpark
- #4 Klenteng Sanggar Agung
- #5 Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria (Gereja Kepanjen)
- #6 Gunung Bromo
- #7 G Walk
- #8 Bonbin Surabaya
- #9 Suroboyo Carnival Park
- Free Download Ebook Pentingnya Mengelola Keuangan Pribadi dan Bisnis
- #10 House of Sampoerna
- #11 Monumen Kapal Selam
- #12 Kampung Bulak Surabaya
- #13 Kebun Bibit Surabaya
- #14 Masjid Al-Akbar
- #15 Jalan Tunjungan
- #16 Monumen Bambu Runcing
- #17 Hutan Bambu
- #18 Taman Mangrove Wonorejo
- #19 Jembatan Merah
- #20 Surabaya North Quay
- #21 Taman Kenjeran
- #22 Taman Pelangi
- #23 Taman Prestasi
- #24 Monumen Jalesveva Jayamahe
- #25 Museum Surabaya (Gedung Siola)

- Wisata di Surabaya

Kota Surabaya yang Mudah Membuat Jatuh Cinta

Jika Anda berkunjung ke Surabaya, Anda akan segera merasakan jatuh cinta pada kota ini.

Kota yang merupakan kota metropolitan setelah Jakarta ini masih menyimpan banyak sendu di antara hiruk pikuknya.

Di kota ini, Anda masih dapat merasakan dan mengenang bagaimana perjuangan para pahlawan di masa lalu untuk meraih kemerdekaan Indonesia.

Destinasi Tempat Wisata Surabaya yang Beragam dan Menarik

Di samping segala kenangan sejarah luar biasa yang akan Anda temui di Kota Pahlawan ini, Surabaya juga menyimpan berbagai destinasi wisata yang menarik untuk Anda kunjungi bersama keluarga, sahabat, bahkan pasangan.

Berbagai tujuan wisata, mulai dari wisata alam, wisata keluarga dengan berbagai wahana yang menyenangkan, hingga wisata sejarah dapat Anda temukan di kota ini.

Bagi Anda yang berencana menghabiskan liburan di Kota Pahlawan, berikut ini adalah beberapa destinasi wisata Surabaya yang dapat Anda kunjungi saat berlibur ke Surabaya.

#1 Tugu Pahlawan

Tugu Pahlawan adalah salah satu tujuan wisata Surabaya yang sangat ikonik.

Berlibur ke Surabaya yang memiliki julukan sebagai Kota Pahlawan, rasanya tidak akan lengkap tanpa mengunjungi tempat satu ini.

Di dalam tugu ini, Anda dapat menjelajahi museum dan melihat berbagai dokumentasi pembangunan Tugu Pahlawan di masa lalu.

[Tempat Wisata Surabaya]

Tugu Pahlawan

Tugu yang dibangun sebagai peringatan atas pertempuran 10 November 1945 ini merupakan tujuan wisata Surabaya yang sesuai untuk Anda pecinta wisata sejarah atau sebagai tujuan wisata Anda bersama keluarga.

Selain untuk menikmati jejak sejarah masa lalu, Anda juga bisa sekadar duduk-duduk dan bersantai sambil menikmati semilir angin Surabaya di tengah hamparan rumput hijau di sekitar area Tugu Pahlawan.

Anda bisa berkunjung ke tugu ini sejak pukul 7 pagi hingga pukul 3 sore di hari Selasa hingga Jumat, dan hingga pukul 12 siang di akhir pekan.

#2 Taman Bungkul

Nama Taman Bungkul ini diambil dari nama Ki Ageng Supo atau yang lebih dikenal sebagai Sunan Bungkul.

Jika Anda berkunjung ke tempat ini, Anda dapat melihat makam Sunan Bungkul di bagian belakang taman.

[Tempat Wisata Surabaya]

Taman Bungkul

Saat ini, Taman Bungkul telah menjadi taman yang sangat keren dengan dilengkapinya berbagai area permainan yang seru.

Tempat ini akan sangat cocok untuk Anda kunjungi saat berlibur ke Surabaya bersama teman dan sahabat Anda.

Dengan adanya trek skateboard, BMX, jogging, plaza, hingga live performance membuat malam Anda di Surabaya menjadi semakin seru dan asik.

Selain itu, Anda juga dapat menikmati layanan wifi gratis selama 24 jam di area taman ini.

#3 Ciputra Waterpark

Kota Surabaya, yang merupakan kota metropolitan kedua setelah Jakarta, saat ini juga mulai mengembangkan potensi wisatanya dengan membangun beberapa tempat wisata keluarga.

Salah satunya adalah taman bermain air yang berada di kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Sambikerep.

Berbagai wahana air yang tersedia di tempat ini membuat suasana di Ciputra Waterpark akan sangat menyenangkan bagi Anda dan keluarga Anda.

[Tempat Wisata Surabaya]

Ciputra Waterpark

Untuk menikmati berbagai wahana di Ciputra Waterpark, Anda dapat membayar biaya masuk sebesar Rp110.000 pada hari Selasa hingga Jumat, dan Rp130.000 untuk biaya masuk di akhir pekan.

#4 Klenteng Sanggar Agung

Jika kunjungan Anda ke Surabaya bertepatan dengan hari raya Imlek, tidak ada salahnya Anda berkunjung ke Klenteng Sanggar Agung.

Klenteng ini dipercaya sebagai tempat dimana Dewi Kwan Im pernah menampakkan diri.

Tidak seperti klenteng pada umumnya yang dibangun di tengah kota atau di pemukiman warga, Klenteng Sanggar Agung ini justru dibangun di dekat pantai. Lokasi tersebut justru menjadikan Klenteng Sanggar Agung ini memiliki pemandangan yang sangat indah.

[Tempat Wisata Surabaya]

Klenteng Sanggar Agung

Patung naga raksasa dengan latar belakang lautan yang luas akan menjadi latar belakang foto yang terkesan sangat gagah.

Keberadaan hutan bakau yang tidak jauh dari klenteng ini juga akan menjadikan tempat ini sebagai spot foto yang sangat menarik.

Klenteng yang berada di Jalan Sukolilo No 100, kompleks Pantai Ria Kenjeran ini dapat Anda kunjungi dengan membayar biaya masuk sebesar Rp10.000 untuk satu mobil dengan dua orang penumpang. Dan Klenteng ini beroperasi sejak pukul 9 pagi hingga 5 sore.

Daftar Aplikasi Finansialku Sekarang

=

#5 Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria (Gereja Kepanjen)

Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria atau yang dikenal sebagai Gereja Kepanjen ini merupakan gereja Katolik tertua yang ada di Surabaya.

Gereja ini dibangun setelah kedatangan pastor Belanda yang bernama Hendricus Waanders.

Arsitektur gereja yang sarat akan gaya arsitektur khas Eropa menjadi daya tarik utama yang dimiliki gereja ini.

[Tempat Wisata Surabaya]

Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria (Gereja Kepanjen)

Disebut Gereja Kepanjen karena lokasi Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria yang berada di Jalan Kepanjen.

Lokasi gereja ini berdampingan dengan bangunan SMA Katolik Frateran Surabaya.

#6 Gunung Bromo

Jika menyebut Gunung Bromo, Anda mungkin berpikir bahwa Bromo merupakan bagian dari wisata Malang. Faktanya, ada bagian Gunung Bromo yang menjadi bagian dari Surabaya.

[Tempat Wisata Surabaya]

Gunung Bromo

Jika Anda berkunjung ke Surabaya, Anda dapat mencoba melakukan wisata ke Gunung Bromo. Padang Savana Gunung Bromo akan memberikan Anda panorama alam yang sangat memikat.

#7 G Walk

Anda pecinta kuliner? G-Walk adalah tujuan wisata Surabaya yang akan sangat Anda sukai.

Di tempat ini, Anda akan menemukan berbagai kuliner khas Surabaya hingga makanan populer yang sedang hits. G-Walk berada di kawasan elit, Citra Raya Surabaya dan menjadi tempat nongkrongnya arek-arek Surabaya.

[Tempat Wisata Surabaya]

G Walk

Untuk mencapai G-Walk, Anda bisa mengambil jalan yang menuju Pakuwon City hingga sampai ke Universitas Surabaya (Unesa). Selanjutnya, Anda tinggal berbelok ke arah Unesa, dan Anda sudah masuk perumahan menuju G-Walk.

G-Walk dapat Anda kunjungi sejak pukul 10 pagi hingga 11 siang. Tempat ini merupakan tempat yang tepat untuk Anda nikmati bersama teman atau pasangan.

#8 Bonbin Surabaya

Kebun binatang Surabaya ini telah ada sejak masa pemerintahan Belanda. Bahkan Bonbin Surabaya ini sudah pernah beberapa kali ganti lokasi.

Kebun Binatang Surabaya mengangkat tema pendidikan, penelitian, dan konservasi.

[Tempat Wisata Surabaya]

Bonbin Surabaya

Sehingga, tempat ini dapat menjadi salah satu wisata edukasi sekaligus tempat hiburan yang menyenangkan.

Anda dapat menemukan sekitar 315 spesies hewan yang dirawat di kebun binatang Surabaya ini.

Untuk biaya tiket masuknya, Anda hanya perlu membayar sebesar Rp15.000 per orang di hari biasa, dan Rp20.000 per orang di hari libur.

#9 Suroboyo Carnival Park

Suroboyo Carnival Park merupakan theme park wisata malam terbesar yang ada di Surabaya.

Di tempat ini, Anda akan disuguhi berbagai permainan dan wahana yang seru untuk dinikmati oleh Anda dan keluarga.

[Tempat Wisata Surabaya]

Suroboyo Carnival Park

Ada banyak wahana yang dapat Anda temui di Suroboyo Central Park.

Beberapa wahana cukup seru hingga dapat memacu adrenalin. Sedangkan beberapa wahana lainnya bahkan sangat aman hingga dapat dinikmati oleh anak dan lansia.

Untuk biaya masuknya, Anda dapat membayar sebesar Rp60.000 pada hari biasa dan Rp80.000 untuk akhir pekan.

Free Download Ebook Pentingnya Mengelola Keuangan Pribadi dan Bisnis

[Download Ebook Pentingnya Mengelola Keuangan Pribadi dan Bisnis - Mock Up ]

Download Ebook Sekarang

#10 House of Sampoerna

Sampoerna adalah sebuah perusahaan rokok yang telah ada sejak zaman kolonial Belanda.

Bagi Anda yang ingin mengetahui bagaimana asal mula kejayaan perusahaan ini dan perkembangan industri rokok di Indonesia, Anda dapat mengunjungi House of Sampoerna.

Di tempat ini, Anda juga dapat melihat secara langsung kegiatan para pekerja pabrik atau pelinting rokok.

Satu orang pekerja bahkan mampu melinting hingga 325 batang rokok dalam waktu satu jam.

[Tempat Wisata Surabaya]

House of Sampoerna

Selain itu, Anda juga dapat mengunjungi cafe serta toko souvenir yang ada di tempat ini. Desain arsitektur yang indah juga menjadi nilai tambah yang akan Anda rasakan saat berkunjung ke House of Sampoerna ini.

House of Sampoerna tidak menetapkan biaya tiket masuk ke tempat ini. Anda dapat mengunjungi House of Sampoerna pada hari apapun mulai dari pukul 9 pagi hingga 10 malam.

#11 Monumen Kapal Selam

Monumen Kapal Selam merupakan salah satu bukti perjuangan pahlawan Indonesia di masa lalu.

Monumen yang sering disebut sebagai Monkasel ini merupakan sebuah kapal selam KRI Pasopati 410 yang digunakan oleh para pejuang kemerdekaan pada operasi Trikora.

[Tempat Wisata Surabaya]

Monumen Kapal Selam

Saat mengunjungi tempat ini, Anda dapat melihat isi kapal selam, dan menyaksikan film tentang peristiwa pertempuran di Lautan Aru.

Selain itu, bagi Anda yang hobi berfoto, tempat ini merupakan salah satu spot foto Surabaya yang menarik untuk dijadikan latar belakang foto.

Untuk menikmati berbagai suasana di Monumen Kapal Selam ini, Anda hanya perlu membayar biaya masuk sebesar Rp10.000 per orang. Anda dapat berkunjung ke monumen ini pada hari apapun sejak pukul 8 pagi hingga 10 malam.

Monumen ini adalah tujuan wisata Surabaya yang sangat cocok untuk Anda yang mencintai wisata sejarah, atau untuk Anda kunjungi bersama keluarga.

#12 Kampung Bulak Surabaya

Tidak hanya di Malang, Surabaya juga memiliki kampung warna warni yang dikenal sebagai Kampung Bulak Surabaya.

Kampung yang berada di pesisir pantai ini memiliki berbagai rumah dengan atap dan tembok yang berwarna-warni yang sangat indah.

Tempat yang berada di sebelah utara Pantai Ria Kenjeran ini sangat diminati oleh banyak wisatawan karena pemandangannya yang sangat instagrammable.

[Tempat Wisata Surabaya]

Kampung Bulak Surabaya

Tiket masuk ke tempat ini sangat murah. Anda hanya perlu membayar sebesar Rp2.000 per orang untuk dapat menikmati berbagai pemandangan dan mengambil foto di tempat ini sejak pukul 8 pagi hingga 10 malam.

#13 Kebun Bibit Surabaya

Kebun Bibit Surabaya merupakan salah satu tujuan wisata Surabaya yang murah meriah.

Anda tidak akan ditarik tiket masuk saat berkunjung ke tempat ini.

Di sini, Anda dapat menikmati ragam kuliner Surabaya, mencoba jogging track, atau sekadar menikmati danau buatan.

[Tempat Wisata Surabaya]

Kebun Bibit Surabaya

Selain itu, tempat ini juga memiliki taman bermain anak, taman outbound, kebun jati, dan berbagai hal menarik lainnya.

Sebaiknya, Anda mengunjungi tempat ini sekitar pagi dan sore hari saat matahari tidak begitu terik.

Kebun yang berada di daerah Baratajaya, Guben ini dapat Anda kunjungi setiap hari mulai pukul 8 pagi hingga 4 sore secara gratis.

Selain itu, tempat ini juga sering menjadi tujuan kunjungan anak-anak sekolah sebagai sarana belajar mencintai lingkungan. Di tempat ini, anak-anak akan diajari bagaimana cara berkebun dan mengolah limbah.

#14 Masjid Al-Akbar

Masjid Al-Akbar yang berada di daerah Pagesangan, Jambangan, Surabaya ini merupakan masjid terbesar kedua di Indonesia. Tempat ini sering menjadi tujuan wisata religi di Surabaya.

[Tempat Wisata Surabaya]

Masjid Al-Akbar

Arsitektur megah yang dimiliki masjid besar ini akan membuat Anda berdecak kagum.

Selain kegiatan keagamaan dan kajian yang rutin dilakukan di masjid ini, Anda juga dapat menemukan fasilitas pelengkap seperti aula serbaguna dan perpustakaan.

Masjid ini dapat Anda kunjungi dengan menggunakan bus menuju Joyoboyo dari terminal Bungurasih. Selanjutnya, Anda dapat melanjutkannya dengan menaiki angkutan kota menju Menanggal.

#15 Jalan Tunjungan

Jalan Tunjungan telah menjadi kawasan bisnis sejak masa penjajahan Belanda.

Hingga saat ini pun, saat Aberkunjung ke tempat ini, jejak tempo doeloe juga tetap dapat Anda nikmati saat menyusuri Jalan Tunjungan ini.

[Tempat Wisata Surabaya]

Jalan Tunjungan

Selain itu, di sini Anda dapat menemukan sebuah bangunan yang telah ada sejak dulu, yaitu Gedung Siola, atau yang saat ini menjadi Tunjungan Center.

Ada pula Hotel Majapahit yang menjadi saksi sejarah peristiwa 10 November 1945.

Di tempat ini, Anda juga dapat melakukan hunting foto dan menikmati berbagai macam kuliner yang tersedia.

Dan setiap hari Minggu, di tempat ini rutin diadakan Car Free Day, sehingga Anda tidak dapat menggunakan kendaraan ke tempat ini.

#16 Monumen Bambu Runcing

Bambu runcing merupakan senjata tradisional yang banyak digunakan tentara Indonesia saat melawan penjajah. Termasuk pada peristiwa 10 Maret 1945.

Hal inilah yang menjadi alasan dibangunnya Monumen Bambu Runcing di Surabaya ini.

[Tempat Wisata Surabaya]

Monumen Bambu Runcing

Saat melihat monumen Bambu Runcing, Anda akan dibawa mengingat bagaimana perjuangan para pahlawan untuk meraih kemerdekaan Indonesia.

Keberadaan air mancur, kolam, dan taman yang ada di sekeliling monumen ini menjadikan monumen ini tempat yang asyik untuk bersantai dan berfoto.

Monumen Bambu Runcing berada di Jalan Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Genteng dengan menggunakan bis kota jurusan Jembatan Merah. Kemudian, Anda bisa berhenti dan turun di salah satu halte terdekat yang ada di Jalan Panglima Sudirman, lalu berjalan kaki menuju monumen ini.

#17 Hutan Bambu

Suasana Hutan Bambu yang sejuk dan pemandangan yang indah menjadikan tempat ini sebagai incaran para penikmat selfie.

Ada banyak spot cantik yang bisa Anda manfaatkan sebagai latar belakang selfie dengan pepohonan bambu yang hijau dan rindang.

[Tempat Wisata Surabaya]

Hutan Bambu

Namun, saat berkunjung ke tempat ini, perhatikan untuk tidak merokok, agar keindahan alami ini tidak rusak.

Selain itu, pohon bambu juga merupakan pohon yang mudah terbakar. Dikhawatirkan, puntung rokok Anda dapat menjadi penyebab timbulnya kebakaran.

Hutan Bambu ini berada di Jalan Raya Marina Asri, Keputih Sukolilo dan dapat Anda kunjungi setiap hari mulai dari pukul 9 pagi hingga pukul 5 sore.

#18 Taman Mangrove Wonorejo

Taman Mangrove Wonorejo ini adalah salah satu tujuan wisata yang sangat instagrammable.

Bagi Anda yang memiliki hobi berfoto atau selfie, tempat ini akan menjadi destinasi wisata Surabaya yang sangat Anda inginkan.

[Tempat Wisata Surabaya]

Taman Mangrove Wonorejo

Untuk masuk ke tempat ini, Anda hanya membayar biaya tiket masuk sebesar Rp2.000 saja per orang.

Namun, jika Anda ingin mencoba mangrove boat trip, Anda akan dikenakan biaya sebesar Rp25.000 per orang untuk orang dewasa, dan Rp15.000 per orang untuk anak-anak.

#19 Jembatan Merah

Jembatan Merah ini merupakan salah satu saksi bisu perjuangan para pahlawan di masa lalu dalam melawan kolonialisme Belanda.

Saat ini, Jembatan Merah sering dimanfaatkan sebagai tempat favorit foto prewedding dengan nuansa vintage dan latar belakang bangunan tua peninggalan Belanda.

[Tempat Wisata Surabaya]

Jembatan Merah

Selain suasana vintage yang menarik sebagai latar belakang foto, di tempat ini Anda juga dapat mencicipi ragam kuliner jalanan khas Surabaya.

Jembatan Merah ini berada di Jalan Kembang Jepun, Nyamplungan, Pabean Cantian, Krembangan Selatan.

Jika Anda datang dari stasiun Semut, Anda bisa mencapai Jembatan Merah dengan menaiki taksi atau becak dan membayar biaya sebesar Rp5.000 hingga Rp10.000. Sedangkan, jika Anda menaiki bus dari terminal Purabaya, Anda bisa naik bus dengan tujuan Jembatan Merah Plaza.

Daftar Aplikasi Finansialku

=

#20 Surabaya North Quay

Surabaya North Quay merupakan tempat wisata yang cenderung baru di Surabaya.

Tempat wisata ini merupakan sebuah lokasi wisata romantis dengan pemandangan laut Surabaya dan jembatan Suramadu yang berada di kejauhan.

Lokasinya yang bersandar di kapal mewah menjadi daya tarik tersendiri yang dimiliki Surabaya North Quay ini. Tempat ini akan menjadi tempat yang sangat menarik untuk Anda kunjungi bersama pasangan.

[Tempat Wisata Surabaya]

Surabaya North Quay

Surabaya North Quay ini dapat Anda kunjungi di akhir pekan sejak pukul 9 pagi hingga 9 malam.

Di tempat ini, Anda juga dapat menikmati suasana hiburan live music, atraksi seni, pameran produk komunitas lokal, dan juga pasar kuliner.

Surabaya North Quay ini berlokasi di lantai dua dan tiga gedung megah Terminal Gapura Surya Nusantara. Atau tepatnya di Jalan Tanjung Perak, Perak Utara, Pabean Cantian.

Untuk mencapai tempat ini, Anda dapat melalui Jalan Perak Timur dan berjalan lurus saja menuju utara hingga masuk ke gerbang pelabuhan.

Di gerbang pelabuhan ini nantinya Anda akan diminta untuk bayar tiket premi asuransi jiwa dan biaya parkir yang dikenakan sebesar Rp5.000 per motor dan Rp7.500 per mobil.

#21 Taman Kenjeran

Taman Kenjeran atau Kenjeran Park yang lebih sering disingkat menjadi Kenpark ini merupakan sebuah area yang memiliki banyak tempat wisata yang menarik.

Di tempat ini, Anda dapat mengunjungi Waterpark Kenpark, Atlantis Land Kenpark Surabaya, Kya-Kya Shio, Kelenteng Sanggar Agung, Monumen Dewa Catur Muka, dan berbagai tempat wisata lainnya.

[Tempat Wisata Surabaya]

Taman Kenjeran

Tempat wisata ini dapat Anda kunjungi hari apapun, karena Kenjeran Park memiliki jam operasional yang buka setiap hari.

Untuk memasuki area ini, Anda hanya harus membayar biaya sebesar Rp10.000 untuk setiap mobil dengan dua orang penumpang.

Namun, untuk menikmati berbagai wahana yang tersedia, Anda diharuskan membayar biaya yang berbeda untuk setiap wahana yang ingin Anda nikmati.

Taman Kenjeran ini berada di Jalan Raya Pantai Lama, Kenjeran, Bulak.

#22 Taman Pelangi

Taman Pelangi Surabaya sepintas memang memiliki kemiripan dengan Taman Pelangi yang ada di Jogja. Hanya saja, Taman Pelangi di Surabaya memiliki ukuran yang lebih kecil.

Taman ini akan sangat menarik untuk Anda kunjungi di malam hari. Karena lampu warna-warni yang disusun menyerupai ruas daun di taman ini akan terlihat semakin cantik pada malam hari.

[Tempat Wisata Surabaya]

Taman Pelangi

Ada 31 batang tiang melengkung yang menyusun ruas daun ini.

Taman ini berada di Jl. Ahmad Yani, Gayungan, Surabaya. Lokasi taman yang berada di jalan utama penghubung Kota Surabaya dengan wilayah luar kota menjadikan Taman Pelangi ini seperti gerbang utama yang menyambut Anda saat datang ke Surabaya.

#23 Taman Prestasi

Sesuai dengan namanya, Taman Prestasi ini dilengkapi dengan sarana edukasi berupa internet dan komputer yang dapat Anda akses secara gratis di Broadband Learning Center (BLC).

Selain keberadaan BLC, Taman Prestasi juga memiliki berbagai wahana permainan anak sebagaimana sebuah taman pada umumnya. Misalnya saja seperti ayunan, jungkat-jungkit, dan perosotan.

Taman ini merupakan lokasi wisata Surabaya yang sejuk dan nyaman untuk Anda kunjungi bersama keluarga.

[Tempat Wisata Surabaya]

Taman Prestasi

Taman ini dapat Anda kunjungi mulai dari pukul 3 sore hingga pukul 10 malam pada hari Senin hingga Sabtu dan pada Hari Libur Nasional. Sedangkan untuk hari Minggu, taman ini bisa dikunjungi sejak pukul 9 pagi hingga 10 malam.

Taman Prestasi ini berada di Jalan Ketabang Kali, Ketabang, Genteng.

#24 Monumen Jalesveva Jayamahe

Monumen Jalesveva Jayamahe merupakan salah satu tujuan wisata yang berbeda dengan tujuan wisata Surabaya lainnya.

Di tempat ini, Anda dapat menikmati suasana wisata Bahari yang akan mengingatkan Anda bahwa Indonesia memiliki kejayaan dalam bidang maritim.

[Tempat Wisata Surabaya]

Monumen Jalesveva Jayamahe

Di tempat ini, Anda juga akan menemukan patung seorang perwira TNI Angkatan Laut yang dengan gagahnya menatap ke arah lautan.

Selain itu, di tempat ini, Anda juga dapat berbelanja berbagai souvenir dan atribut TNI AL, serta melihat berbagai kapal perang TNI AL.

Tempat ini berada di Jalan Taruna 1, Dermaga Ujung, Pelabuhan Tanjung Perak dan memiliki jam operasional sejak pukul 7.30 hingga 15.00 pada hari Sening hingga Jumat.

Untuk menikmati Monumen Jalesveva Jayamahe ini, Anda tidak akan diminta biaya tiket masuk.

#25 Museum Surabaya (Gedung Siola)

Sebelum menjadi museum Surabaya, bangunan yang sering disebut sebagai gedung Siola ini adalah sebuah pusat perbelanjaan dengan nama White Away and Co.

Namun, saat ini tempat ini telah menjadi sebuah museum yang menyimpan banyak properti sejarah yang mengingatkan Anda tentang masa lalu Kota Pahlawan ini.

[Tempat Wisata Surabaya]

Museum Surabaya (Gedung Siola)

Museum Surabaya ini dibuka setiap hari mulai dari pukul 9 pagi hingga 9 malam.

Anda juga tidak akan ditarik biaya tiket masuk saat berkunjung ke museum ini.

Museum ini adalah tujuan wisata Surabaya yang tepat bagi Anda yang pecinta sejarah yang ingin menikmati wisata sejarah yang murah meriah.

Wisata di Surabaya

Itulah beberapa tempat wisata Surabaya yang dapat Anda kunjungi untuk mengisi liburan nanti.

Berbagai tujuan wisata yang ditawarkan di Surabaya membuat siapa pun akan mudah jatuh hati pada Kota Pahlawan yang juga merupakan Kota Metropolitan kedua setelah Jakarta ini.

Nuansa modern berpadu dengan suasana klasik dari Indonesia Tempo Doeloe menjadikan liburan Anda akan menjadi liburan yang berkesan dan menyenangkan.

Jadi, destinasi wisata manakah yang akan kunjungi di liburan berikutnya?

Sumber Referensi:

- Travel Blog Reservasi. April 2017. 50 Tempat Wisata di Surabaya yang Paling Hits. https://goo.gl/Jj8LLr

Sumber Gambar:

- Tugu Pahlawan – https://goo.gl/ai1PdX
- Taman Bungkul – https://goo.gl/JqRV6t
- Ciputra Waterpark – https://goo.gl/JJTu8N
- Klenteng Sanggar Agung – https://goo.gl/Ggm4iE
- Gereka Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria (Gereja Kepanjen) – https://goo.gl/ZqRbqQ
- Gunung Bromo – https://goo.gl/iG5quH
- G Walk – https://goo.gl/f7tynp
- Bonbin Surabaya – https://goo.gl/LHPywv
- Suroboyo Carnival Park – https://goo.gl/Tu1BQt
- House of Sampoerna – https://goo.gl/UwRDYG
- Monumen Kapal Selam – https://goo.gl/v3YNt5
- Kampung Bulak Surabaya – https://goo.gl/XgAmyZ
- Kebun Bibit Surabaya – https://goo.gl/LRb9Eb
- Masjid Al-Akbar – https://goo.gl/Jn6dD1
- Jalan Tunjungan – https://goo.gl/mTP6h7
- Monumen Bambu Runcing – https://goo.gl/34mDBV
- Hutan Bambu – https://goo.gl/VxdU49
- Taman Mangrove Wonorejo – https://goo.gl/DXxcS1
- Jembatan Merah – https://goo.gl/YCN7Bx
- Surabaya North Quay – https://goo.gl/2P9zYU
- Taman Kenjeran – https://goo.gl/eyuGfN
- Taman Pelangi – https://goo.gl/bxwAEZ
- Taman Prestasi – https://goo.gl/S1TfoS
- Monumen Jalesveva Jayamahe – https://goo.gl/yReJid
- Museum Surabaya (Gedung Siola) – https://goo.gl/ksHAcx

-  Share on Share di Facebook
-  Share on Share di Twitter
-  Share on Telegram
-  Share on -
-  Share on WhatsApp
-  Share on Line

By Finansialku|2019-12-06T16:32:24+07:00November 25th, 2017|Categories: Dana Liburan, Lifestyle, Traveling|Tags: Liburan, Tempat Wisata, Travelling, Wisata Jawa Timur, Wisata Surabaya|0 Comments

Silakan share, jika artikel ini bermanfaat

FacebookTwitterLinkedInWhatsAppPinterestEmail

About the Author: Finansialku

[Finansialku]
Finansialku adalah perusahaan perencana keuangan independen yang berkompeten, berpengalaman dan tersertifikasi professional. Finansialku menyediakan layanan konsultasi perencanaan keuangan (financial planning) individu dan keluarga, seminar dan pelatihan terkait perencanaan keuangan.

Related Posts

-    [Rencanakan Dulu Dana Liburan ke Lombok dengan Aplikasi Finansialku! 01 - Finansialku]
Rencanakan Dulu Dana Liburan ke Lombok dengan Aplikasi Finansialku!
Gallery https://www.finansialku.com/dana-liburan-ke-lombok/

Rencanakan Dulu Dana Liburan ke Lombok dengan Aplikasi Finansialku!

November 9th, 2020 | 0 Comments
-    [6 Fascinating New Gems in Sumba Island Worthy of Exploration 05 - Finansialku]
6 Fascinating New Gems in Sumba Island Worthy of Exploration
Gallery https://www.finansialku.com/sumba/

6 Fascinating New Gems in Sumba Island Worthy of Exploration

November 7th, 2020 | 0 Comments
-    [Ini Anatomi Organ Tubuh Manusia yang Bikin Takjub! 04 - Finansialku]
Ini Anatomi Organ Tubuh Manusia yang Bikin Takjub!
Gallery https://www.finansialku.com/tubuh-manusia/

Ini Anatomi Organ Tubuh Manusia yang Bikin Takjub!

November 7th, 2020 | 0 Comments
-    [10+ Tips Staycation di Tengah Pandemi, Tetap Aman dan Nyaman 01 - Finansialku]
Tips Staycation di Tengah Pandemi, Tetap Aman dan Nyaman
Gallery https://www.finansialku.com/tips-staycation/

Tips Staycation di Tengah Pandemi, Tetap Aman dan Nyaman

November 7th, 2020 | 0 Comments
-    [Gampang Banget! Ini Dia 7 Resep Soto Betawi, Murah Meriah 01 - Finansialku]
Gampang Banget! Ini Dia 7 Resep Soto Betawi, Murah Meriah
Gallery https://www.finansialku.com/resep-soto-betawi/

Gampang Banget! Ini Dia 7 Resep Soto Betawi, Murah Meriah

November 6th, 2020 | 0 Comments

Leave A Comment Cancel reply

Comment

Copy and paste this code: metygy *

Leave this field empty

Cari Info

Search for:

- Recent

-   Depak Trump, Joe Biden Jadi Presiden AS Tertua dalam Sejarah 02
Joe Biden Jadi Presiden AS, Ini Dampaknya Bagi Ekonomi Indonesia
November 9th, 2020
-   Kisah Sukses Martua Sitorus, Orang Terkaya Ke-7 Indonesia 01
Kisah Sukses Martua Sitorus, Orang Terkaya Ke-7 Indonesia
November 9th, 2020
-   Ekonomi Maritim 02 - Finansialku
Data Terbaru Pertumbuhan Ekonomi Indonesia Di Tengah Resesi
November 9th, 2020
-   Melunasi Hutang dengan Hutang, Apakah Cara Ini Baik 03 - Finansialku
Punya Tanggungan Utang Keluarga? Ikuti Cara Efektif Ini!
November 9th, 2020
-   Kurs Hari Ini - Finansialku.com - 28-min
Kurs Dollar Hari Ini 9 November 2020
November 9th, 2020

- Popular

-   kebijakan-baru-pencairan-jht-bpjs-ketenagakerjaan-100-persen-2-finansialku
Syarat dan Cara Mencairkan JHT BPJS Ketenagakerjaan (Update)
January 10th, 2020
-   Cara Bagi Hasil Keuntungan Usaha untuk Investor - Partner - Perencana Keuangan Independen Finansialku
Cara Bagi Hasil Keuntungan Usaha untuk Investor
June 14th, 2015
-   Baru Mau Daftar Ini Syarat Daftar BPJS Kesehatan. Mudah Kok! 01 - Finansialku
Syarat Daftar BPJS Kesehatan Secara Online, Inilah Prosedurnya
August 1st, 2019
-   Call Center BPJS Ketenagakerjaan 1500910, Jawab Cepat Pertanyaan Anda Seputar BPJS 01 - Finansialku
Call Center BPJS Ketenagakerjaan: 1500910 Layanan 24 Jam
June 28th, 2020
-   Apa Saja Hak-Hak Karyawan yang di PHK oleh Perusahaan - Perencana Keuangan Independen Finansialku
Apa Saja Hak Karyawan yang di PHK menurut UU Ketenagakerjaan ?
June 5th, 2016

Gabung dengan Social Media Finansialku

Facebook Twitter LinkedIn YouTube Instagram Rss Spotify Whatsapp Mail

Cek Kesehatan Keuangan Keluarga Anda!

Cek Kesehatan Keuangan

Finansialku

Tentang Finansialku

Aplikasi Finansialku

Seminar dan Pelatihan

Hubungi Kami

Press Kit

Resources

Komunitas

Guest Writer

Reksa Dana Online by Bareksa

Berita saham dan IHSG hari ini

Harga Emas Hari Ini

FAQ Perencanaan Keuangan

Contact Info

Jalan Sumber Mekar 26, Bandung

Ko+labora Coworking Spaces, Hayam Wuruk Plaza, Jakarta

Phone: 022 2056 5890

Mobile: 0819 1151 6119

Email: Solusi@Finansialku.com

Web: Finansialku.com

Like dan Follow Finansialku

Facebook Twitter Pinterest LinkedIn YouTube Instagram Rss
Temukan di Google Play

Temukan di Google Play

Copyright 2013 - 2020 Finansialku.com | All Rights Reserved | Site Map | Privacy Policy | Redaksi | Pedoman Siber

[facebook_pixel] [facebook_pixel] [facebook_pixel]