Bang Dzul
Liburan Mudah dan Murah
http://twitter.com/bangdzulcom http://facebook.com/dzulfikar https://instagram.com/bangdzulcom http://youtube.com/midun  Skip to content

- Home
- Blog Competition

- Review
- Opini

- Karimun Kotak
- Tekno
- Traveling

- Kuliner

- Advertisement
- Kontak

- Home
- Traveling
- Tempat Wisata Edukasi Alam di Surabaya

Tempat Wisata Edukasi Alam di Surabaya

By  Bang Dzul | December 17, 2019
0 Comment

Surabaya adalah sebuah ibu kota provinsi Jawa Timur. Kota ini mempunyai sejuta pesona serta panorama alam yang luar biasa yang bisa dijadikan tempat edukasi alam. Sayangnya tak banyak yang melihat potensi alam Surabaya sebagai tempat wisata edukasi bagi anak-anak.

Surabaya memiliki banyak objek wisata keren, mulai dari situs budaya hingga wisata alam yang memanjakan mata. Apalagi saat ini wisatawan lokal lebih banyak yang mencari tempat-tempat wisata Instagramable di Surabaya dibandingkan yang memiliki muatan edukasi alam.

Nah, jika kamu berencana liburan ke Surabaya, ada beberapa rekomendasi tempat wisata alam yang bermuatan edukasi. Kota metropolis ini menawarkan beragam tempat wisata yang menarik dikunjungi. Keindahan alamnya pun tidak kalah dengan kota-kota lainnya lho!

Hutan Bambu Keputih

Hutan Bambu Keputih adalah salah satu wisata alam yang dapat kamu kunjungi di Surabaya. Awal mulanya tempat ini adalah tempat pembuangan sampah yang telah tutup. Tetapi, setelah itu dimanfaatkan untuk lahan hijau serta ditanami aneka tipe bambu.

Di tempat inilah terdapat taman bunga sakura yang menawan. Tidak heran jika setiap musim sakura bersemi, tepat ini selalu jadi favorit warga Surabaya dan sekitarnya..

Alamat: Jalan. Raya Marina Asri, Keputih, Sukolilo, Surabaya

Ekowisata Mangrove

Lokasi wisata alam lain yang dapat didatangi di Surabaya adalah Ekowisata Mangrove yang terletak di wilayah Wonorejo, Kecamatan Rungkut. Objek wisata ini tidak jauh dari pusat kota serta dapat ditempuh dengan kendaraan umum maupun kendaraan pribadi.

Tiket masuknya juga murah, Rp5 ribu per orang sudah termasuk parkir. Wisatawan tidak hanya dapat menikmati hijaunya hutan mangrove, tetapi juga bisa mengamati beberapa hewan khas yang mencari makan di sekitar hutan bakau.

Alamat: Jalan. Raya Wonorejo Nomor. 1, Rungkut, Kota Surabaya

Kenpark Surabaya

Pantai Kenjeran adalah salah satu objek wisata populer di Surabaya. Sayangnya, pantai ini mulai sepi peminat lantaran kondisinya yang kurang terpelihara serta penuh dengan sampah. Tetapi saat ini terdapat tujuan wisata baru di dekat Pantai Kenjeran, tepatnya satu kilometer dari pantai yang lama.

Objek wisata ini dikenal atau populer dengan nama Kenpark alias Kenjeran Park. Terdapat banyak objek menarik yang dapat didatangi di Kenpark. Salah satunya adalah klenteng Sanggar Agung yang berdiri dengan megah di pinggir laut. Ada juga tiruan Temple of Heaven di Tiongkok yang banyak dijadikan tempat berfoto para oleh wisatawan lokal.

Kebun Bibit

Mau mengajak buah hati menikmati panorama alam alam sekaligus berinteraksi dengan hewan? Cobalah berkunjung ke Kebun Bibit yang terletak di Jalan Kendalsari.

Di tempat wisata alam ini, kamu dapat menikmati keelokan taman-taman dengan koleksi tanaman dan pepohonan yang lebat. Anak- anak dapat bermain outbond yang disediakan atau bermain di zona playground.

Di kebun bibit ini, anak- anak pula dapat berinteraksi dengan cara memberi makan beberapa ekor rusa peliharaan yang dibiarkan berkeliaran. Kamu bisa berkunjung ke tempat wisata Surabaya ini tanpa mengeluarkan bayaran sepeser alias gratis.

Itulah tempat wisata edukasi alam yang direkomendasikan di Surabaya. Beberapa tempat tersebut biasanya ramai pada saat akhir pekan.

Buat rombongan sekolah yang melakukan study wisata pun sangat cocok memilih tempat-tempat tersebut sebagai tujuan pembelajaran. Nah, jika panitia study tour sekolah atau kampus ingin mendapatkan transportasi nyaman selama study tour di Surabaya bisa mencoba layanan sewa bus dari TRAC.

TRAC dikenal sebagai salah satu layanan rental mobil tepercaya di Surabaya. Kini malah pemesanan bus bisa dilakukan secara online baik melalui laman resmi maupun melalui aplikasi TRAC to GO dengan mudah.

-
-
-  tweet

Traveling
surabaya tempat wisata

Author: Bang Dzul

Geek Blogger, An Inbound Marketers, SEO Specialist, Community Management Specialist. Open partnership.

Post navigation ← Ini Cara Naik KRL Menggunakan Kartu Flazz, e-Money, Brizzi, E-Toll, dll Waspada 5 Modus Penipuan di Bali yang Bikin Turis Asing Kapok →

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.

Search for:

Subscribe Youtube BangDzul

Recent Comments

- Bang Dzul on Syarat dan Cara Naik KRL di Era New Normal, Wajb Tahu!
- Dimas on Syarat dan Cara Naik KRL di Era New Normal, Wajb Tahu!
- Linda wulan sari on Cara Perpanjang SIM Saat Berada di Luar Negeri
- Bang Dzul on Cara Perpanjang SIM di Jakarta Selatan dengan Mudah
- ojan on Cara Perpanjang SIM di Jakarta Selatan dengan Mudah

Archives

Archives  Select Month  August 2020   July 2020   June 2020   May 2020   March 2020   February 2020   January 2020   December 2019   November 2019   October 2019   September 2019   August 2019   July 2019   June 2019   May 2019   April 2019   March 2019   February 2019   January 2019   December 2018   November 2018   October 2018   September 2018   August 2018   July 2018   June 2018   May 2018   April 2018   March 2018   February 2018   January 2018   December 2017   November 2017   October 2017   September 2017   August 2017   July 2017   June 2017   May 2017   April 2017   March 2017   February 2017   January 2017   November 2016   October 2016   September 2016   August 2016   July 2016   April 2016   March 2016   February 2016   November 2015   August 2015   June 2015   March 2015   October 2014   April 2014   March 2014   February 2014   January 2014   December 2013   November 2013   October 2013   September 2013   August 2013   July 2013   June 2013   May 2013   April 2013   March 2013   February 2013   January 2013   December 2012

Copyright 2018

About Us | Privacy Policy | Disclosure | Portfolio| Site Map