Surabaya adalah sebuah ibu kota provinsi Jawa Timur. Kota ini mempunyai sejuta pesona serta panorama alam yang luar biasa yang bisa dijadikan tempat edukasi alam. Sayangnya tak banyak yang melihat potensi alam Surabaya sebagai tempat wisata edukasi bagi anak-anak.
Surabaya memiliki banyak objek wisata keren, mulai dari situs budaya hingga wisata alam yang memanjakan mata. Apalagi saat ini wisatawan lokal lebih banyak yang mencari tempat-tempat wisata Instagramable di Surabaya dibandingkan yang memiliki muatan edukasi alam.
Nah, jika kamu berencana liburan ke Surabaya, ada beberapa rekomendasi tempat wisata alam yang bermuatan edukasi. Kota metropolis ini menawarkan beragam tempat wisata yang menarik dikunjungi. Keindahan alamnya pun tidak kalah dengan kota-kota lainnya lho! 
Hutan Bambu Keputih adalah salah satu wisata alam yang dapat kamu kunjungi di Surabaya. Awal mulanya tempat ini adalah tempat pembuangan sampah yang telah tutup. Tetapi, setelah itu dimanfaatkan untuk lahan hijau serta ditanami aneka tipe bambu. 
Di tempat inilah terdapat taman bunga sakura yang menawan. Tidak heran jika setiap musim sakura bersemi, tepat ini selalu jadi favorit warga Surabaya dan sekitarnya..
Alamat: Jalan. Raya Marina Asri, Keputih, Sukolilo, Surabaya
Lokasi wisata alam lain yang dapat didatangi di Surabaya adalah Ekowisata Mangrove yang terletak di wilayah Wonorejo, Kecamatan Rungkut. Objek wisata ini tidak jauh dari pusat kota serta dapat ditempuh dengan kendaraan umum maupun kendaraan pribadi. 
Tiket masuknya juga murah, Rp5 ribu per orang sudah termasuk parkir. Wisatawan tidak hanya dapat menikmati hijaunya hutan mangrove, tetapi juga bisa mengamati beberapa hewan khas yang mencari makan di sekitar hutan bakau.
Alamat: Jalan. Raya Wonorejo Nomor. 1, Rungkut, Kota Surabaya
Pantai Kenjeran adalah salah satu objek wisata populer di Surabaya. Sayangnya, pantai ini mulai sepi peminat lantaran kondisinya yang kurang terpelihara serta penuh dengan sampah. Tetapi saat ini terdapat tujuan wisata baru di dekat Pantai Kenjeran, tepatnya satu kilometer dari pantai yang lama. 
Objek wisata ini dikenal atau populer dengan nama Kenpark alias Kenjeran Park. Terdapat banyak objek menarik yang dapat didatangi di Kenpark. Salah satunya adalah klenteng Sanggar Agung yang berdiri dengan megah di pinggir laut. Ada juga tiruan Temple of Heaven di Tiongkok yang banyak dijadikan tempat berfoto para oleh wisatawan lokal.
Mau mengajak buah hati menikmati panorama alam alam sekaligus berinteraksi dengan hewan? Cobalah berkunjung ke Kebun Bibit yang terletak di Jalan Kendalsari. 
Di tempat wisata alam ini, kamu dapat menikmati keelokan taman-taman dengan koleksi tanaman dan pepohonan yang lebat. Anak- anak dapat bermain outbond yang disediakan atau bermain di zona playground. 
Di kebun bibit ini, anak- anak pula dapat berinteraksi dengan cara memberi makan beberapa ekor rusa peliharaan yang dibiarkan berkeliaran. Kamu bisa berkunjung ke tempat wisata Surabaya ini tanpa mengeluarkan bayaran sepeser alias gratis.
Itulah tempat wisata edukasi alam yang direkomendasikan di Surabaya. Beberapa tempat tersebut biasanya ramai pada saat akhir pekan.
Buat rombongan sekolah yang melakukan study wisata pun sangat cocok memilih tempat-tempat tersebut sebagai tujuan pembelajaran. Nah, jika panitia study tour sekolah atau kampus ingin mendapatkan transportasi nyaman selama study tour di Surabaya bisa mencoba layanan sewa bus dari TRAC.
TRAC dikenal sebagai salah satu layanan rental mobil tepercaya di Surabaya. Kini malah pemesanan bus bisa dilakukan secara online baik melalui laman resmi maupun melalui aplikasi TRAC to GO dengan mudah. 
Geek Blogger, An Inbound Marketers, SEO Specialist, Community Management Specialist. Open partnership.
Your email address will not be published. Required fields are marked *
Comment 
Name * 
Email * 
Website 
 




This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.
Subscribe Youtube BangDzul
Popular Posts 
Recent Comments
Archives
About Us | Disclosure | Portfolio | Privacy Policy | Sitemap | BSD Link | Advertisement | Contact
