- Tentang Kami
- Advertorial
- e-Mata Madura

MATA MADURA

MATA MADURA

www.kompas.com

- Home
- Madura

- Sumenep
- Pamekasan
- Sampang
- Bangkalan

- Jatim

- Surabaya
- Mataraman
- Tapal Kuda

- Visit Sumenep
- Mata Desa
- Hukum & Kriminal
- Olahraga
- Budaya
- Jejak Ulama
- Sosok & Tokoh

- Perempuan Madura
- Wawancara

- Lainnya

- Sumenep Award
- Inspiratorku
- Opini & Resensi
- Sastra
- Pendidikan
- Pesantren
- Kesehatan
- Sosial
- Wirausaha

Menu #

- Beranda
- Home
- Madura

- Sumenep
- Pamekasan
- Sampang
- Bangkalan

- Jatim

- Surabaya
- Mataraman
- Tapal Kuda

- Visit Sumenep
- Mata Desa
- Hukum & Kriminal
- Olahraga
- Budaya
- Jejak Ulama
- Sosok & Tokoh

- Perempuan Madura
- Wawancara

- Lainnya

- Sumenep Award
- Inspiratorku
- Opini & Resensi
- Sastra
- Pendidikan
- Pesantren
- Kesehatan
- Sosial
- Wirausaha

#

- Home
- Pariwisata

Ini Destinasi Wisata Surabaya Dekat Bandara yang Wajib Dikunjungi

Rafiqi Mata Madura
Kamis, 19 Maret 2020
javascript:void(0); javascript:void(0); javascript:void(0); javascript:void(0);

- Facebook
- Twitter
- Google+
- Pinterest
- Digg
- delicious
- reddit
- StumbleUpon
- LinkedIn

[Ini Destinasi Wisata Surabaya Dekat Bandara yang Wajib Dikunjungi]

Ini Destinasi Wisata Surabaya Dekat Bandara yang Wajib Dikunjungi. (By Design A. Warits/Mata Madura)

Link Banner

matamaduranews.com-Kalau Anda berencana mengunjungi Surabaya, sempatkanlah datang ke beberapa destinasi wisata Surabaya dekat Bandara Juanda. Kota besar ini memiliki banyak destinasi wisata yang menarik. Tidak mungkin melihat semuanya jika hanya sebentar di sini.

Maka jika Anda hanya bisa liburan singkat di Surabaya, sempatkanlah ke beberapa tempat menarik di bawah ini. Semuanya berada di lokasi terjangkau dari bandara sehingga mudah diakses.

Berikut 4 Destinasi Wisata Surabaya Dekat Bandara yang kami rekomendasikan buat Anda:

Suroboyo Carnival Park

Untuk Anda yang berwisata bersama keluarga, Anda bisa mengunjungi Suroboyo Carnival Park. Taman bermain ini memiliki 50 wahana yang dapat dimainkan oleh segala umur. Keunikan lain dari Suroboyo Carnival Park adalah destinasi wisata ini buka pada malam hari, pukul 15.00 sampai 23.00.

Suroboyo Carnival Park adalah taman bermain terbesar di Surabaya. Ada berbagai wahana rekreasi, mulai dari sejarah asal usul Surabaya, pengenalan tokoh-tokoh penting dunia, ferris wheel, roller coaster, sampai bioskop 4 dimensi. Tidak hanya itu saja, pengunjung juga bisa berfoto bersama desain lampu yang menghiasi Suroboyo Carnival Park dengan cantik.

Untuk bisa masuk ke ini, Anda harus membayar tiket masuk Rp 25.000,00 per orang. Anda juga akan dikenai biaya tambahan untuk wahana di dalam Suroboyo Carnival Park. Namun harganya relatif terjangkau sehingga cocok untuk wisata keluarga.

Trans Studio Mini

Walaupun tidak sebesar “kakak”-nya, Trans Studio Bandung, namun Trans Studio Mini Surabaya bisa menjadi satu lagi alternatif tempat liburan keluarga di Kota Pahlawan. Mini theme park dalam ruangan ini berada di lantai paling atas Transmart Rungkut Surabaya.

Trans Studio Mini Surabaya mengusung tema Dino in New York. Sesuai dengan tema, taman hiburan indoor ini dihiasi ala kota New York, lengkap dengan replika Patung Liberty. Yang menjadi unik adalah kehadiran patung dinosaurus di tengah-tengah New York mini ini. Disini terdapat banyak wahana yang menyenangkan. Beberapa yang paling populer di antaranya adalah mini roller coaster dan mini train. Walaupun dalam ruangan tapi tetap seru lho!

Untuk Trans Studio Mini Surabaya, pengunjung membayar harga yang berbeda-beda untuk setiap wahana yang ditawarkan. Taman bermain ini buka pukul 8 pagi sampai 10 malam. Jika Anda membawa anak yang masih kecil, destinasi wisata ini cocok untuk buah hati Anda karena tidak ada batasan umur untuk wahananya.

Monumen Kapal Selam

Destinasi wisata Surabaya dekat Bandara Juanda yang wajib Anda kunjungi berikutnya adalah Monumen Kapal Selam. Monumen yang sering disingkat Monkasel ini merupakan destinasi wisata yang unik karena sesuai dengan namanya monumen ini memamerkan sebuah kapal selam berukuran besar.

Kapal selam di Monumen Kapal Selam ini adalah KRI Pasopati, kapal selam milik TNI Angkatan Laut dengan nomor lambung 410. Kapal selam super besar ini memiliki panjang 76,6 meter dan lebar 6,3 meter. Besar sekali bukan? Maka kapal ini bisa dimasuki wisatawan.

Kapal ini didatangkan langsung ke Indonesia dari Vladivostok, Uni Soviet pada tahun 1962. KRI Pasopati menjadi saksi bisu kejayaan maritim Indonesia. Bahkan kapal selam ini adalah salah satu dari 10 kapal selam yang memiliki peran penting dalam Operasi Antareja Jayawijaya dalam pembebasan Irian Barat.

Tahukah Anda bahwa monumen kapal selam ini merupakan yang terbesar di Asia? Bahkan monumen seperti ini hanya terdapat di kurang dari 5 negara di dunia saja. Monumen Kapal Selam adalah destinasi wisata yang cocok untuk Anda yang menyukai sejarah. Lokasinya tepat di sebelah Plaza Surabaya. Harga tiketnya murah, hanya Rp 10.000,00 saja dan buka sejak pukul 8 pagi.

Tugu Pahlawan

Surabaya disebut sebagai Kota Pahlawan karena perannya dalam peristiwa bersejarah tanggal 10 November 1945. Pada hari bersejarah tersebut, pejuang Indonesia melawan pasukan sekutu Belanda. Hari yang kemudian dirayakan sebagai Hari Pahlawan tersebut juga diperingati oleh monumen Tugu Pahlawan.

Tugu Pahlawan berada di Jalan Pahlawan, sebuah lokasi yang strategis sehingga banyak dikunjungi wisatawan. Di monumen ini Anda bisa melihat koleksi senjata, diorama perjuangan rakyat Surabaya, foto-foto, dan masih banyak lagi. Cocok untuk wisata edukasional.

Liburan Murah ke Surabaya, Traveloka Saja

Ingin liburan ke Surabaya, tapi budget terbatas? Jangan khawatir, Traveloka siap membantu Anda. Anda bisa mencari promo tiket pesawat murah ke Surabaya menggunakan aplikasi Traveloka dan cek tiket pesawat Jakarta Surabaya di sini!

Jadi, tunggu apa lagi? Liburan ke Surabaya bisa langsung jadi kenyataan! Segera booking tiket pesawat, siapkan itinerary, dan tentunya jangan lupa mengunjungi destinasi wisata Surabaya dekat Bandara Juanda.

Bagikan ini:

- Klik untuk membagikan di Facebook(Membuka di jendela yang baru)
- Klik untuk berbagi pada Twitter(Membuka di jendela yang baru)
- Klik untuk berbagi di WhatsApp(Membuka di jendela yang baru)
- Klik untuk berbagi di Telegram(Membuka di jendela yang baru)
- Klik untuk mencetak(Membuka di jendela yang baru)
-

Menyukai ini:

Suka Memuat...
Editor: Rafiqi Mata Madura
Tag:

Destinasi Dekat Bandara Surabaya

Destinasi Wisata Surabaya

Destinasi yang Wajib Dikunjungi

REKOMENDASI UNTUK ANDA

Pasutri asal Pamekasan Jual Istri dengan Layanan Threesome

Pasutri asal Pamekasan Jual Istri dengan Layanan Threesome

Subhanallah, Al-Qur’an Tetap Utuh saat Rumah di Surabaya Ludes Terbakar

Subhanallah, Al-Qur’an Tetap Utuh saat Rumah di Surabaya Ludes Terbakar

Sekda Prov Jatim Janji Publish Penerima Dana Hibah Tanpa SPJ

Sekda Prov Jatim Janji Publish Penerima Dana Hibah Tanpa SPJ

Gas Jatim Demo Gubernur Khofifah

Gas Jatim Demo Gubernur Khofifah

H Syaiful, Legislator Gerindra Bangkalan Besuk Penderita Kanker Penis di RS dr Soetomo

H Syaiful, Legislator Gerindra Bangkalan Besuk Penderita Kanker Penis di RS dr Soetomo

KOMENTAR

Belum Ada Komentar

Jadilah orang pertama yang memberikan komentar!

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Lowongan Jurnalis Mata Madura

Terkini

-   Tabrak Lari di Pragaan, Satu Orang Tewas di TKP

Tabrak Lari di Pragaan, Satu Orang Tewas di TKP

50 menit yang lalu
-   PAN: Fauzi-Eva Wajib Menang di Pilbup Sumenep 2020

PAN: Fauzi-Eva Wajib Menang di Pilbup Sumenep 2020

20 jam yang lalu
-   Tiga Tersangka di Tiga TKP

Tiga Tersangka di Tiga TKP

24 jam yang lalu
-   Akhirnya, Ada 24 Pasang Sapi Kerap yang Siap Berlaga di Piala Bergilir Presiden 2020

Akhirnya, Ada 24 Pasang Sapi Kerap yang Siap Berlaga di Piala Bergilir Presiden 2020

2 hari yang lalu
-   Laka Lantas di Gelugur, 10 Orang Luka-Luka

Laka Lantas di Gelugur, 10 Orang Luka-Luka

2 hari yang lalu

Pilkada 2020

-   PAN: Fauzi-Eva Wajib Menang di Pilbup Sumenep 2020

PAN: Fauzi-Eva Wajib Menang di Pilbup Sumenep 2020

Ahad, 8 November 2020
-   Postingan Bunda Fitri Viral, Hanya Beri Caption: Salam Dua Jari untuk Sumenep Barokah

Postingan Bunda Fitri Viral, Hanya Beri Caption:

Rabu, 4 November 2020
-   Bang Jatem Laporkan Oknum ASN Kecamatan Kangayan ke Bawaslu Sumenep

Bang Jatem Laporkan Oknum ASN Kecamatan Kangayan

Senin, 2 November 2020

Hukum & Kriminal

-   Tiga Tersangka di Tiga TKP

Tiga Tersangka di Tiga TKP

Ahad, 8 November 2020
-   Warga Mantajun Diringkus Polisi di Dasuk Laok

Warga Mantajun Diringkus Polisi di Dasuk Laok

Jumat, 6 November 2020
-   Dua SPG Cantik Asal Gresik Terjaring Razia di Kafe ‘Apung Keta’ Sumenep

Dua SPG Cantik Asal Gresik Terjaring Razia

Jumat, 6 November 2020

Ra Fuad Amin

-   40 Hari Ra Fuad Mangkat

40 Hari Ra Fuad Mangkat

Sabtu, 26 Oktober 2019
-   Dzikir; Persembahan Untuk Sang Tokoh Legendaris Ra Fuad

Dzikir; Persembahan Untuk Sang Tokoh Legendaris Ra

Kamis, 26 September 2019

Disway

-   Istri Barokah

Istri Barokah

Rabu, 2 September 2020
-   Alumni Annuqayah Guluk-Guluk

Alumni Annuqayah Guluk-Guluk

Sabtu, 22 Agustus 2020

Budaya

-   Nuansa Lokal Warnai Upacara Hari Jadi Sumenep Ke-751

Nuansa Lokal Warnai Upacara Hari Jadi Sumenep

Sabtu, 31 Oktober 2020
-   Memahami Bhapa’-Bhabhu’ Ghuru Rato dalam Perspektif Islam

Memahami Bhapa’-Bhabhu’ Ghuru Rato dalam Perspektif Islam

Rabu, 7 Oktober 2020
-   Reaktualisasi Nilai Desa Lewat Tayuban Layang-Layang Madura

Reaktualisasi Nilai Desa Lewat Tayuban Layang-Layang Madura

Senin, 5 Oktober 2020

Kerapan Sapi

-   Kerapan Sapi Piala Bergilir Presiden 2020 Diundur

Kerapan Sapi Piala Bergilir Presiden 2020 Diundur

Rabu, 4 November 2020
-   Lomba Kerapan Sapi Tingkat Kabupaten Sumenep Dilanjut di Sampang

Lomba Kerapan Sapi Tingkat Kabupaten Sumenep Dilanjut

Selasa, 3 November 2020
-   Hanya Sumenep Tanpa Perwakilan Kerapan Sapi di Piala Bergilir Presiden 2020

Hanya Sumenep Tanpa Perwakilan Kerapan Sapi di

Ahad, 1 November 2020

Al Ghazali

-   Metamorfosis al-Ghazali; Dari Filsuf Menuju Sufi (12)

Metamorfosis al-Ghazali; Dari Filsuf Menuju Sufi (12)

Jumat, 18 Oktober 2019

Al Hikam

-   Sirah al-Hikam; Untaian Hikmah Ibnu Atha’illah (7)

Sirah al-Hikam; Untaian Hikmah Ibnu Atha’illah (7)

Jumat, 18 Oktober 2019

Tasawuf

-   Karomah Ra Lilur; Bisa Pecah Raga di Tempat Berbeda Pada Waktu Yang Sama

Karomah Ra Lilur; Bisa Pecah Raga di

Selasa, 19 Mei 2020

Inspirator

-   Ketika Gubernur Bashrah Terbiasa Bershalawat Nabi Saw

Ketika Gubernur Bashrah Terbiasa Bershalawat Nabi Saw

Selasa, 25 Agustus 2020
-   Gaji Presiden Gus Dur

Gaji Presiden Gus Dur

Sabtu, 22 Agustus 2020

Catatan

-   Politik Arya Wiraraja

Politik Arya Wiraraja

Sabtu, 31 Oktober 2020
-   Efek Dzikir dengan Kesehatan Manusia

Efek Dzikir dengan Kesehatan Manusia

Sabtu, 17 Oktober 2020

Opini & Resensi

-   Konsekuensi Rasa Cinta

Konsekuensi Rasa Cinta

Jumat, 30 Oktober 2020
-   Jalan Berlubang, Jangan Ambil Solusi Utang

Jalan Berlubang, Jangan Ambil Solusi Utang

Kamis, 29 Oktober 2020

Sastra

-   Sejarah Singkat Bahasa Madura

Sejarah Singkat Bahasa Madura

Kamis, 13 Agustus 2020
-   Mengalahkan Corona dengan Puasa

Mengalahkan Corona dengan Puasa

Sabtu, 25 April 2020

Olahraga

-   Presiden K-Conk Madura Kecewa Liga 1 Ditunda, Tapi Pilkada Jalan Terus

Presiden K-Conk Madura Kecewa Liga 1 Ditunda,

Senin, 5 Oktober 2020
-   Musorkab Vll KONI Sumenep, Disparbudpora Minta Lakukan Pembibitan Atlet

Musorkab Vll KONI Sumenep, Disparbudpora Minta Lakukan

Ahad, 4 Oktober 2020

- Tentang Kami
- Redaksi
- Pasang Iklan
- Disclaimer
- Kebijakan
- Pedoman Media Siber
- Kontak Kami

- Internasional
- Nasional
- Jatim
- Bangkalan
- Sampang
- Pamekasan
- Sumenep

- Mata Desa
- Pendidikan
- Kesehatan
- Sosial
- Sastra
- Budaya
- Pariwisata

- Politik
- Pemerintahan
- Hukum & Kriminal
- Olahraga
- Sosok & Tokoh
- Perempuan Madura
- Wawancara

- Jejak Ulama
- Pesantren
- Tasawuf
- Inspiratorku
- Opini & Resensi
- Tekno
- Wirausaha

website analysis

MATA MADURA
Copyright 2014 - 2020 Mata Madura (PT. Mata Sumenep Intermedia)All rights reserved.

Theme Wordpress Untuk Portal berita Professional

%d blogger menyukai ini: