timurjawa.com

Secondary Menu

- Beranda
- Berita
- Pemerintahan

- Nasional
- Politik

- Ekonomi

- Ekonomi Kerakyatan
- Potensi Wisata

- Kebudayaan

- Peradaban
- Seni & Tradisi
- Situs
- Cerita Rakyat
- Lainnya

- Sosok

Follow: FacebookTwitterGooglePlus

You might also like...

-   BPOM Dukung PRO EM-1 Putus Penyebaran Covid-19
05/11/2020

BPOM Dukung PRO EM-1 Putus Penyebaran Covid-19

-   BPOM Beri Suplemen Lisensi pada PRO EM-1
05/11/2020

BPOM Beri Suplemen Lisensi pada PRO EM-1

-   Setiajit Bantu Seniman Tuban Tetap Eksis
28/10/2020

Setiajit Bantu Seniman Tuban Tetap Eksis

-   Wali Kota Risma Baca Puisi ‘Sang Kala’
26/10/2020

Wali Kota Risma Baca Puisi ‘Sang Kala’

-   Saat Risma Main Ludruk Bareng Kartolo
19/10/2020

Saat Risma Main Ludruk Bareng Kartolo

-   Ipemi Solo Bantu Jatim Masker Senilai Rp 300 Juta
23/09/2020

Ipemi Solo Bantu Jatim Masker Senilai Rp 300 Juta

-   Sukses Parade (Virtual) Seni Budaya Surabaya
22/09/2020

Sukses Parade (Virtual) Seni Budaya Surabaya

-   Menjaga Kerinduan Perantau Pulang
19/09/2020

Menjaga Kerinduan Perantau Pulang

-   Kebun Teh Wonosari, The Most Valuable Seller
17/09/2020

Kebun Teh Wonosari, The Most Valuable Seller

-   Keris Bugis Huni Museum Nasional Indonesia
15/09/2020

Keris Bugis Huni Museum Nasional Indonesia

# #

Dorong Dewan Kesenian Surabaya Tertib Organisasi

Lagu Didi Kempot Memperkuat Kebudayaan Lokal

Berita, Potensi Wisata 06/01/2020

Destinasi Wisata Surabaya Diserbu Pengunjung

730 Views http://www.timurjawa.com/2020/01/06/destinasi-wisata-surabaya-diserbu-pengunjung/#respond by redaksi
[foto]Destinasi wisata Surabaya di Pantai Kenjeran. Foto: Humas Pemkot Sby.

Kota Surabaya rupanya menjadi primadona wisatawan untuk menghabiskan waktu liburan. Terbukti, saat liburan akhir tahun 2019, beberapa lokasi destinasi wisata di Surabaya dipadati wisatawan dari berbagai daerah.

Terhitung, saat libur Natal dan Tahun Baru (Nataru), ribuan pengunjung setiap harinya berbondong-bondong mengunjungi beberapa destinasi di Surabaya, mulai dari pantai hingga museum.

Kepala Dinas Kebudayaan dan Pariwisata (Disbudpar) Kota Surabaya, Antiek Sugiharti mengatakan, melihat angka pengunjung yang kian meningkat, pihaknya memastikan akan lebih bersemangat lagi untuk meningkatkan pelayanan di setiap destinasinya.

Seperti yang terjadi di Taman Hiburan Pantai (THP) Kenjeran, yang menembus angka kunjungan mencapai 22 ribu dalam sehari.

“Itu rekor dalam satu hari pengunjung mencapai 22 ribu di THP kenjeran. Biasanya tidak sebanyak itu sekitar 19 – 20 ribu,” kata Antiek, Jumat (3/1).

Antiek menjelaskan, tidak hanya THP Kenjeran saja yang ramai dikunjungi wisatawan. Namun, destinasi lain, seperti museum juga digandrungi pengunjung.

Salah satunya adalah Museum Tugu Pahlawan. Selama liburan akhir tahun, dalam sehari kunjungan wisatawan ke museum ini mencapai 2.064 orang. Bahkan, Museum Pendidikan yang baru saja diresmikan tepat November lalu, juga menjadi jujukan kedua pengunjung setelah Museum Tugu Pahlawan.

“Kunjungan kedua yang ramai yaitu museum. Terutama Museum Pahlawan jumlah pengunjungnya mencapai 2.064 per hari. Lalu setelah itu Museum Pendidikan sekitar 374 pengunjung per hari,” paparnya.

Tidak hanya itu, Antiek menyebut, destinasi wisata Sungai Kalimas juga cukup menyedot perhatian publik. Selama libur akhir tahun, jumlah pengunjung juga terhitung naik di sektor pariwisata ini. “Jumlah pengunjung yang naik perahu Kalimas kemarin sekitar 1.707,” ujarnya.

Kendati demikian, Antiek memastikan, bakal terus berupaya membuat destinasi-destinasi baru yang dapat dikelola dengan tujuan menjadi daya tarik tersendiri bagi wisatawan. Misalnya saja destinasi wisata Kota Lama dan Lawang Seketeng.

“Kami buat berbagai macam destinasi baru seperti Kota Lama dan Kampung Lawang Seketeng. Itu progres nya masih separuh dan nanti kami upayakan agar menjadi kampung unggulan,” kata dia.

Maka dari itu, pihaknya kembali memastikan, ke depan akan terus melakukan evaluasi agar kunjungan destinasi wisata di Surabaya terus meningkat. “Yang paling penting adalah meningkatkan pelayanan di destinasi wisata agar orang yang datang ingin datang lagi,” pungkasnya (ita)

Facebook Twitter GooglePlus Pinterest LinkedIn
editor picksfeaturedKota SurabayaWisata Surabaya

Dorong Dewan Kesenian Surabaya Tertib Organisasi

Lagu Didi Kempot Memperkuat Kebudayaan Lokal

Add Comment Cancel reply

Post Comment

INFO TERBARU

- BPOM Dukung PRO EM-1 Putus Penyebaran Covid-19BPOM Dukung PRO EM-1 Putus Penyebaran Covid-19
- BPOM Beri Suplemen Lisensi pada PRO EM-1BPOM Beri Suplemen Lisensi pada PRO EM-1
- Setiajit Bantu Seniman Tuban Tetap EksisSetiajit Bantu Seniman Tuban Tetap Eksis
- Wali Kota Risma Baca Puisi ‘Sang Kala’Wali Kota Risma Baca Puisi ‘Sang Kala’
- Saat Risma Main Ludruk Bareng KartoloSaat Risma Main Ludruk Bareng Kartolo

Advertisement

Advertisement

FacebookTwitterGooglePlus

- BERANDA
- TENTANG
- REDAKSI
- IKLAN
- KODE ETIK
- KONTAK

© Copyright 2020 timurjawa.com.