10 Tempat Wisata Surabaya yang Jarang Didatangi Orang

https://today.line.me/id/v2/publisher/101019
Keepo.me  Diupdate 22.00, 19/02/2019 • Dipublikasikan 22.00, 19/02/2019 • Dwi Ayu Silawati

Pssst, banyak yang belum tahu.

Wisata Surabaya sebagai kota kedua terbesar di Indonesia sering kali tidak diperhitungkan. Padatnya hunian penduduk serta pusat perkantoran besar yang tersebar di berbagai wilayahnya membuat Surabaya dijuluki sebagai kota metropolitan yang minim destinasi wisata.

Kegiatan ekonomi menggeliat hebat tak hanya di tengah kota, tapi hingga ke areapheripheral-nya. Alhasil, banyak yang melabeli kota ini sebagai kota untuk mengais rezeki, rantau, dan kota untuk mendapatkan pekerjaan lebih baik. Jika kamu sedang penat, masih ada kok tempat wisata Surabaya yang bisa kamu datangi.

10 wisata Surabaya yang belum banyak dikunjungi orang

Setelah lelah berbisnis, kerja, atau menuntut itu, tidak ada salahnya menyegarkan pikiran ke berbagai wisata Surabaya yang masih "perawan" ini. Ternyata, belum banyak orang yang tahu letak tempat indah ini, guys.

1.Surabaya North Quay, pemandangan dermaga yang nggak sembarangan

[www.instagram.com]www.instagram.com

Sebenarnya tempat wisata Surabaya ini merupakan dermaga pelabuhan yang dibuka untuk umum. Selain pemandangannya yang unik dan jarang bisa kamu temukan di tempat lain, kamu bisa bersantai sambil menikmati ragam kuliner dan berbagai hal yang bisa kamu temukan di pusat perbelanjaannya.

Sepertinya, pihak pengelola memang sengaja membuka tempat ini sebagai pusat hiburan warga. Saat kamu berada di dermaga, sekarang bisa bersantai dengan nyaman. Ada yang udah pernah mampir ke sini?

2.Jembatan Kenjeran kini dikemas mirip Marina Bay Sands

[www.instagram.com]www.instagram.com

Kalau di Singapura ada Marina Bay dengan pertunjukan lampunya yang selalu menarik hati wisatawan, Surabaya pun punya hiburan semacam itu. Tepatnya, wisata Surabaya ini berada di kawasan Jembatan Kenjeran.

Dengan arsitektur bangunan yang sudah diperbaharui, terlihat lebih kokoh, dan modern, kamu bisa menikmati waktu santai di sore hari. Menunggu matahari pulang ke peraduannya bisa dilakukan sambil duduk santai di pinggiran jembatan ini.

3.Taman Gantung Tunjungan Surabaya yang dulunya hanya jembatan penyeberangan biasa

[www.instagram.com]www.instagram.com

Sesuai dengan namanya, taman ini terletak di kawasan Tunjungan dan awalnya merupakan jembatan penyeberangan. Dengan inisiatif kreatif pemerintah, jembatan ini pun disulap menjadi taman gantung yang dihiasi banyak vegetasi.

Tumbuhan hijau tentu membuat ini terasa sejuk dan indang, sangat cocok dijadikan sebagai tempat melepas penat. Kalau begini, orang nggak ragu lagi buat memanfaatkan jembatan penyeberangan.

4.Monumen Jalesveva Jayamahe yang mirip Patung Liberty New York

[www.instagram.com]www.instagram.com

Nama monumen wisata Surabaya terbaik ini diambil dari motto TNI AL yang berarti "Di laut kita berjaya". Sebuah patung besar yang menggambarkan seorang perwira Angkatan Laut lengkap dengan atribut dan sikap hormatnya.

Monumen yang tingginya sekitar 30 meter ini sudah dibangun sejak 1993 dan berfungsi pula sebagai mercusuar. Melihat dari bawah, kamu akan menyadari bahwa gedung ini megahnya luar biasa.

5.Suroboyo Carnival Park, wahana permainan berkualitas dengan harga terjangkau

[www.instagram.com]www.instagram.com

Mirip Sekaten yang diadakan tiap tahun di Yogyakarta, Suroboyo Carnival Park bisa dibilang sebagai versi fancy-nya. Taman hiburan menyuguhkan berbagai wahana permainan, jajanan, serta cinderamata yang bisa didatangi oleh kalangan umum.

Mengira HTM atau harga tiket masuknya mahal? Kamu salah besar. Tiket masuk tempat wisata Surabaya ini dipungut sebesar 40 ribuan per kepala untuk weekdays. Sedangkan saat weekend adalah 50 ribu per orangnya.

6.Kebun Bibit Wonorejo, salah satu taman kota favorit warga Surabaya

[www.instagram.com]www.instagram.com

Kebun Bibit Wonorejo merupakan salah satu taman kota yang berhasil dipermak sedemikian rupa sehingga nampak asri dan tenang. Kebun yang terletak di kawasan Rungkut ini berhasil ciptakan lingkungan yang sejuk di tengah panasnya cuaca Surabaya.

Selain banyaknya pepohonan dan rerumputan yang bisa jadi tempat duduk, taman ini sudah dilengkapi tempat bermain untuk anak-anak. Sebuah tempat wisata Surabaya alternatif yang ada di tengah kota, 'kan.

7.Masih baru dan menarik hati, mampir deh ke Museum Surabaya

[www.instagram.com]www.instagram.com

Museum yang tergolong baru ini letaknya ada di tengah kota Surabaya. Setiap sudutnya memamerkan benda bersejarah yang ada di Surabaya sejak sebelum kemerdekaan Indonesia.

Selain menyimpan benda-benda bersejarah, museum ini aktif menarik minat pengunjung dengan mengadakan seminar dan diskusi sejarah serta kebudayaan. Cari wisata Surabaya dengan keliling museum? Ke sini saja!

8.Kenpark Suroboyo yang terletak di kawasan Pantai Kenjeran

[www.instagram.com]www.instagram.com

Buat yang mampir ke Pantai Kenjeran, coba deh jelajah lebih jauh. Karena di sana, kamu akan temukan sebuah spot wisata Surabaya menarik bernama Kenpark.

Di taman ini, kamu bisa menemukan beberapa bangunan dan instalasi khas budaya Tiongkok seperti gapura Naga dan klenteng. Tak hanya itu, kamu bisa menjadikan pada ilalang dengan bunga berwarna pink ini sebagai latar fotomu. Yakin deh kamu nggak akan menyesal.

9.Jalan Gula Surabaya yang konon katanya angker

[www.instagram.com]www.instagram.com

Jalan ini sebenarnya menyimpan banyak bangunan bersejarah, baik yang terawat maupun yang sayangnya terbengkalai. Makanya, belakangan ini banyak yang tertarik untuk menjadikannya tempat seru buat berfoto.

Namun menurut penduduk setempat, sehabis Maghrib tempat ini sudah tak lagi kondusif buat berwisata, apalagi berfoto. Karena suasana di tempat wisata Surabaya malam ini seketika akan berubah jadi horor.

10.House of Sampoerna, museum sekaligus kafe

[www.instagram.com]www.instagram.com

Nongkrong sekalian belajar sejarah sekarang bukan hal yang tak mungkin. Di House Of Sampoerna, kamu bisa melakukan keduanya sekaligus.

Sebab, wisata Surabaya kafe sekaligus museum ini ternyata menyimpan banyak benda-benda bersejarah dan kisah-kisah inspiratif dari salah satu pabrik rokok terbesar di Indonesia, Sampoerna.

Terbukti sudah kalau wisata Surabaya memang layak jadi salah satu kota terbaik di Asia Tenggara. Dengan penataan kota yang sudah jauh berubah jadi lebih hijau. Kota ini nggak hanya bisa jadi jujukan para pejuang nasib, tetapi juga bisa jadi kota tujuan wisata.

Artikel Asli
Life

LIHAT LAINNYA (Keepo.me)

Datangi Tempat Minum Susu Terbaik di Boyolali Ini

Keepo.meKereta Wisata Mewah yang Ada di Indonesia

Keepo.meSurga Belanja di Korea Selatan yang Terjangkau

Keepo.me
Lihat lainnya