#

TRENDING:

22 Tempat Wisata Terbaik di Bogor
16 Pantai Cantik Di Gunung Kidul, Yogyakarta
17 Tempat Wisata Terbaik di Malang

-  https://facebook.com/yukpiknikcom
-  https://twitter.com/yukpiknikcom

Yuk Piknik

- About
- Destinasi
- Complain

Select Page

11 Tempat Wisata Yang Bisa Kamu Kunjungi di Surabaya

Posted by Reza Pratama | May 2, 2015 | Destinasi

[11 Tempat Wisata Yang Bisa Kamu Kunjungi di Surabaya]

Surabaya adalah salah satu kota yang sangat penting dalam sejarah kemerdekaan Indonesia. Banyak pertempuran-pertempuran melawan penjajah yang dilakukan di kota ini hingga menjadikan kota ini mendapat julukan Kota Pahlawan

Di era setelah kemerdekaan hingga sekarang, Surabaya menjelma menjadi salah satu kota metropolitan di Indonesia. Kota ini menjadi salah satu pusat bisnis di Indonesia

Untuk yang suka jalan-jalan, Surabaya juga menjadi salah satu tujuan menarik. Ada banyak tempat seru di Surabaya yang menunggu untuk di-explore

Tempat wisata di Surabaya banyak didominasi oleh hal yang berhubungan dengan sejarah. Mulai dari monumen hingga museum-museum yang menyimpan benda-benda koleksi bersejarah. Waktu satu hari tak akan cukup untuk menjelajahi semua tempat wisata yang ada di Surabaya. Berikut ini adalah 11 tempat wisata yang bisa kamu pertimbangkan untuk dikunjungi di Surabaya

1. Tugu Pahlawan

tugu pahlawan surabaya

Kalau Jakarta punya Monas, maka Surabaya punya Tugu Pahlawan. Sebuah landmark ikonik yang menjadi cri khas Kota Pahlawan. Monumen setinggi 41,15 meter ini memiliki bentuk paku yang terbalik. Monumen ini dibangun untuk memperingati pertempuran yang dilakukan oleh warga Surabaya melawan penjajah yang terjadi tanggal 10 November 1945 (yang kemudian diperingati sebagai Hari Pahlawan)

Tugu Pahlawan ini berbentuk cekungan-cekungan yang jumlahnya 10 cekungan dan terdiri atas 11 ruas. Tinggi dan jumlah cekungan serta ruas Tugu Pahlawan menyimbolkan tanggal pertempuran yang terjadi pada tanggal 10, 11, 1945. Ke Surabaya sepertinya belum afdol ke balum mampir kesini

2. Monumen Kapal Selam

monumen kapal selam

Salah satu bukti bahwa Surabaya merupakan salah satu kota yang sangat penting dalam peristiwa sejarah kemerdekaan di Indonesia adalah keberadaan tempat yang satu ini. Monumen Kapal Selam atau sering disingkat Monkasel

Monumen ini sebenarnya merupakan sebuah kapal selam yang sudah tak berfungsi. Dahulu, kapal selam ini adalah salah satu armada tempur Angkatan Laut Republik Indonesia. Kapal selam ini pernah digunakan dalam sejumlah pertempuran termasuk Pertempuran Laut Aru. Kapal selam yang memiliki nama KRI Pasopati 410 di angkat ke darat dan diletakkan di kota Surabaya sebagai salah satu bukti sejarah Republik Indonesia

3. House Of Sampoerna

House of Sampoerna Surabaya

Nama lain dari House Of Sampoerna adalah Museum Sampoerna. Sebuah museum yang menjadi saksi perjalanan salah satu merk rokok ternama di Indonesia. Di museum ini kamu dapat menemukan benda-benda vintage yang berhubungan dengan sejarah rokok Sampoerna yang didirikan oleh Liem Seeng Tee

Bangunan ini merupakan gedung pertama yang digunakan untuk memproduksi rokok Sampoerna. Sebelum digunakan sebagai tempat produksi rokok, bangunan ini sebelumnya merupakan sebuah panti asuhan pria yang dikelola oleh kolonial Belanda. Sebelum akhirnya dibeli oleh Liem Seeng Tee, pendiri PT. HM Sampoerna pada tahun 1932

4. Pantai Kenjer dan Patung Buddha Empat Wajah

pantai kenjeran

Surabaya memang tidak punya pantai-pantai cantik seperti yang ada Jember atau Pacitan. Tapi, untuk yang ingin sekedar menikmati suasana pantai di Surabaya, kamu bisa main ke Pantai Kenjer yang letaknya sekitar 9 km dari pusat kota Surabaya

Di pantai ini kamu bisa menikmati suasana pantai sambil melakukan berbagai aktivitas seperti menikmati pemandangan laut, memancing, atau menikmati sajian kuliner ikan bakar. Di sekitar pantai Kenjer ini ada salah satu objek menarik yakni Patung Buddha 4 Wajah. Wajah-wajah patung Buddha tersebut memiliki arti yang berbeda-beda. Konon, patung ini mirip dengan yang ada di Thailand

5. Kebun Binatang Surabaya

Surabaya_Zoo2

Selagi di Surabaya, tak ada salahnya main ke Kebun Binatang Surabaya atau lebih populer dengan singkatan KBS. Koleksi kebun binatang ini cukup lengkap dan pernah menjadi kebun binatang dengan koleksi terlengkap di Asia Tenggara

Sekitar 351 binatang terdapat di kebun binatang yang didirikan pada tanggal 31 Agustus 1916 ini. Luas area kebun binatang ini mencapai 37 hektare. Seperti kebun binatang lainnya, lokasi kebun binatang ini berada di kawasan hutan kota. Jadi, suasana disana sudah pasti adem

6. Masjid Agung Al-Akbar Surabaya

Masjid_Nasional_Al-Akbar

Tak mau kalah dengan Semarang, Demak dan sekitarnya. Surabaya juga punya tempat wisata religi muslim yang sangat megah: Masjid Agung Al-Akbar Surabaya. Masjid ini merupakan masjid nasional dan merupakan masjid tersebar kedua di Indonesia setelah Istiqlal

Masjid Agung Al-Akbar Surabaya ini memiliki bentuk yang sangat megah dengan kubah berwarna hijau yang tampak cantik dari kejauhan. Masjid ini dibangun pada tanggal 4 Agustus 1995. Bangunan masjid nan megah ini memiliki panjang 147 meter dan lebar 128 meter

7. Ciputra Waterpark Surabaya

Ciputra Waterpark Surabaya

Sama-sama berada di Jawa Timur. Jika Lamongan punya WBL, maka Surabaya punya Ciputra Waterpark Surabaya. Konon, taman bermain serba air ini merupakan salah satu yang terbesar di Asia Tenggara. Tidak hanya anak-anak saja yang bisa bermain disini. Semua usia tak pernah dilarang untuk bermain air. Bahkan, Ciputra Waterpark Surabaya menyediakan tiket gratis untuk pengunjung yang berusia 60 tahun keatas

Konsep tempat ini murni taman bermain bernuansa air. Tidak ada kolam renang yang dalamnya lebih dari 1 meter. Di tempat ini kamu bisa bermain air sepuasnya

8. Wisata Hutan Mangrove Wonorejo

hutan-mangrove-wonorejo

Jalan-jalan menyusuri hutan tropis sih sudah biasa. Tapi kalau hutan mangrove? Hmm sepertinya sangat menarik. Di Surabaya kamu bisa berjalan diantara rerimbunan hutan mangrove pesisir pantai di Wisata Hutan Mangrove Wonorejo. Di tempat ini kamu akan mendapatkan pengalaman wisata alam yang sangat berbeda

Berjalan diantara track yang dibangun diatas area hutan mangrove merupakan kegiatan yang sangat menyenangkan di Wisata Hutan Mangrove Wonorejo. Di kawasan hutan ini, selain bisa berjalan di track yang telah disediakan, kamu juga bisa menikmati suasana pesisir pantai yang menyegarkan. Di kawasan hutan ini juga ada berbagai jenis burung yang turut membuat suasana disana semakin awesome

9. Jembatan Suramadu

Jembatan Suramadu

Inilah salah satu landmark terbaru Surabaya, Jembatan Suramadu. Sebuah jembatan super panjang yang menghubungkan pulau Jawa (Surabaya) dan pulau Madura. Jembatan yang dibangun diatas laut ini diharapkan bisa membuat lalu lintas transportasi ke pulau Madura dan pulau Jawa menjadi lebih mudah

Saat ini jembatan Suramadu masih memegang status sebagai jembatan terpanjang di Indonesia. Jembatan yang dibuka secara resmi pada tahun 2009 ini terdiri atas tiga bagian yakni jalan layang, jembatan penghubung, dan jembatan utama. Saat malam, pemandangan jembatan ini terlihat sangat menawan dan menggoda para fotografer untuk mengabadikan gambarnya

10. Taman Bungkul

Taman Bungkul

Beruntunglah warga Surabaya karna kota ini memiliki sebuah taman di pusat kota yang bisa digunakan untuk melepas lelah setelah bekerja. Taman Bungkul, sebuah taman yang sangat terkenal di Surabaya. Taman ini menjadi tongkrongan favorite warga Surabaya karna memiliki fasilitas yang sangat lengkap seperti track jogging, track BMX, track skateboard, taman bermain serta panggung untuk event tertentu

Taman Bungkul pernah mendapatkan penghargaan The 2013 Asian Townscape Award dari PBB pada tahun 2013 sebagai taman terbaik di benua Asia. keren!

Taman Bungkul pertama kali diresmikan pada tanggal 21 Maret 2007. Nama Taman Bungkul diambil dari nama seorang penyebar ajaran islam yang cukup berpengaruh di Surabaya, Ki Ageng Supo yang mendapat gelar Sunan Bungkul

11. Masjid Cheng Ho

Masjid Cheng Ho Surabaya

Inilah salah satu bukti kehidupan harmonis antar agama di Indonesia: Masjid Cheng Ho. Masjid ini merupakan perpaduan budaya China dan Islam. Pembuatan masjid ini sendiri melibatkan diskusi berbagai kelompok di Surabaya termasuk pengurus Yayasan Haji Muhammad Cheng Ho Indonesia Jawa Timur serta tokoh masyarakat Tionghoa di Surabaya

Masjid dengan artitektur China ini menjadi objek wisata religi yang sangat menarik. Warna merah, kuning dan hijau yang menjadi ciri khas bangunan klenteng begitu kentara di masjid ini

Laksamana Cheng Ho sendiri merupakan seorang saudagar Islam asal China yang menjelajah Asia Tenggara pada sekitar abad ke-15. Salah satu negara yang ia singgahi adalah Indonesia. Bangunan yang berhubungan dengan Laksamana Cheng Ho tidak hanya ditemukan di Surabaya. Di Semarang, ada Klenteng Sam Poo Kong yang merupakan petilasan Laksamana Cheng Ho. Sedangkan di Palembang ada Masjid Cheng Ho Palembang. Masjid Masjid Cheng Ho Surabaya sendiri diresmikan tanggal 13 Oktober 2002.

Share:

Share "11 Tempat Wisata Yang Bisa Kamu Kunjungi di Surabaya" via FacebookShare "11 Tempat Wisata Yang Bisa Kamu Kunjungi di Surabaya" via TwitterShare "11 Tempat Wisata Yang Bisa Kamu Kunjungi di Surabaya" via LinkedInShare "11 Tempat Wisata Yang Bisa Kamu Kunjungi di Surabaya" via Email     Previous[Galeri Foto] Pantai Srau, Pacitan
NextLiburan Cerdas di Kampung Inggris di Pare, Kediri

Related Posts

5 Telaga Cantik Yang Dapat Kamu Temukan di Dieng

5 Telaga Cantik Yang Dapat Kamu Temukan di Dieng

May 2, 2016

6 Tempat Wisata Paling Terkenal di Bandung

6 Tempat Wisata Paling Terkenal di Bandung

April 22, 2015

10 Candi Yang Bisa Kamu Temukan di Sleman

10 Candi Yang Bisa Kamu Temukan di Sleman

April 11, 2016

12 Pulau di Kepulauan Seribu Yang Bisa Dikunjungi Untuk Berwisata

12 Pulau di Kepulauan Seribu Yang Bisa Dikunjungi Untuk Berwisata

April 24, 2015

1 Comment

-    [Adang Subagyo]
Adang Subagyo  on April 12, 2016 at 8:02 am

Sejak dipimpin sama Bu Risma Suraya jadi makin keren :3

Reply

Leave a reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

COMMENT

Name *

Email *

Website

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Recent Posts

-  Nikmati Liburan Murah di Kota Jogja
Nikmati Liburan Murah di Kota Jogja
Feb 21, 2020 | Artikel
-  6 Hotel Di Yogyakarta Tidak Jauh Dari Candi Borobudur
6 Hotel Di Yogyakarta Tidak Jauh Dari Candi Borobudur
Dec 24, 2019 | Artikel
-  Penerbangan Dalam Negeri Lebih Nyaman dengan Beli Tiket Citilink Murah dan Mudah
Penerbangan Dalam Negeri Lebih Nyaman dengan Beli Tiket Citilink Murah dan Mudah
Dec 17, 2019 | Artikel
-  Tips Mencari Harga Villa Murah di Batu
Tips Mencari Harga Villa Murah di Batu
Nov 29, 2019 | Artikel
-  Cara Praktis Pergi ke Bandara Ngurah Rai Dengan Layanan Mewah
Cara Praktis Pergi ke Bandara Ngurah Rai Dengan Layanan Mewah
Nov 25, 2019 | Artikel

Website ini dibuat dengan Divi Builder dan WordPress

-  https://facebook.com/yukpiknikcom
-  https://twitter.com/yukpiknikcom