
Blognya Seorang Dokter




Tak dapat dipungkiri
lagi bahwa Surabaya merupakan salah satu kota terbesar di Indonesia yang
memiliki banyak hal untuk bisa dikorek lebih dalam lagi. Berbicara mengenai
Surabaya, sangat banyak hal yang dapat dibahas tentang Kota Pahlawan ini.
Walaupun terkenal dengan dunia kulinernya yang sangat menggoda iman dan lidah,
destinasi wisata di Surabaya juga memiliki keunikan tersendiri yang mampu
menghipnotis para wisatawan. Mulai dari destinasi dengan nilai sejarah yang
tinggi hingga yang paling hits dikunjungi anak muda atau dapat disebut dengan
destinasi paling instagramable, Surabaya menjadi sebuah destinasi pilihan bagi
Anda yang sedang memikirkan dan merencanakan untuk berplesiran ke kota ini.
Bagi Anda yang sudah berkali-kali melihat destinasi unik dan paling instagramable di Surabaya namun Anda belum tercapai dan memiliki waktu untuk mengunjungi tempat tersebut, Anda tidak perlu khawatir lagi. Pesan sekarang, tiket Sriwijaya Air murah untuk terbang ke Surabaya, karena destinasi-destinasi instagramable ini telah menanti Anda untuk segera dikunjungi. Tak perlu panjang lebar lagi, inilah 5 spot instagramable di Surabaya yang patut Anda kunjungi.
Berada di area kota tua
Surabaya, House of Sampoerna awalnya merupakan panti asuhan yang dikelola oleh
pemerintah kolonial Belanda sejak tahun 1862 dan dibeli oleh pendiri Sampoerna
pada 1932 untuk dijadikan tempat produksi rokok Sampoerna. Kini, HOS menjadi
museum napak tilas perjalanan industri rokok kretek di Indonesia, khususnya
rokok produksi PT HM Sampoerna Tbk. Di sini Anda dapat menyaksikan langsung
suasana ruang produksi rokok yang masih menggunakan teknik gulung manual.

Atraksi air mancur yang
terbilang sangat baru ini menjadi daya tarik tersendiri bagi wisatawan yang
datang ke Surabaya karena sangatlah unik dan belum pernah ada sebelumnya. Salah
satu destinasi wisata gratis di Surabaya ini mempertunjukkan bagaimana
cantiknya warna-warni air mancur yang menari dengan latar belakang Jembatan
Suroboyo. Atraksi air mancur menari ini dapat Anda nikmati setiap hari Sabtu
pukul 20.00 hingga 21.00 WIB. Untuk mencapai lokasi air mancur ini, Anda bisa langsung
menuju arah Pantai Ria Kenjeran Lama dan mencari lokasi parkir yang jaraknya
sekitar 300 m dari pintu gerbang Pantai Ria Kenjeran.
Kebun ini sangat
terbilang baru dibangun dan dikenal dengan sebutan kebun bibit 2, karena kebun bibit
satu ada di Bratang alias Taman Flora. Letak Kebun Bibit Wonorejo ini berada di
Jalan Wonorejo, Surabaya. Karena tamannya belum terlalu lama beroperasi,
pepohonannya tidak terlalu menjulang tinggi seperti di taman flora atau kebun
bibit bratang. Sama seperti Kebun Bibit Bratang yang menyediakan taman bermain
untuk anak-anak. Yang membedakan kebun ini dari kebun lainnya adalah kebun ini
memiliki danau yang terbilang lumayan besar dan lebar di tengah perkebunan.
Lalu di pinggir danau ini diberikan seperti jembatan kecil yang sangat tepat
bagi Anda untuk mengabadikan foto di sini.
Di kawasan Jembatan
Merah, Anda akan dibuai dengan pemandangan apik gedung-gedung perkantoran yang
masih mempertahankan desain tempo dulu yang eksis pada zaman Belanda.
Gedung-gedung tersebut antara lain seperti gedung bank BNI, Mandiri dan
Maybank. Beberapa gedung lain telah menjadi museum seperti De Javasche Bank dan
Museum Escompto Bank. Jika Anda masih ingin terus menikmati nuansa kolonial
ini, Anda dapat mengelilingi seputaran jalan kecil di area Jembatan Merah
seperti jalan Karet dan jalan Gula karena Anda akan dimanjakan dengan berbagai
spot vintage dan sangat instagramable.
Taman ini kerap disebut
sebagai taman sejuta event. Karena taman ini sering sekali dijadikan tempat
pergelaran event-event menarik di Surabaya. Lokasinya yang strategis,
memudahkan para kawula muda untuk berkumpul dan menggelar acara di sini. Banyak
sekali komunitas yang eksis dan aktif di Surabaya memilih tempat ini untuk
melakukan berbagai aktivitas, mulai dari sekedar kongkow atau membuat sesuatu
hal yang baru, misal dalam bentuk event. Lokasi taman yang patut Anda abadikan
momen-nya tersebut berada di Jalan Darmo, Surabaya.


ANGELPOKER
bandar togel online
situs poker online
situs judi online terpercaya
mejaqq
jaguarqq
warnetqq
elangqq
qiuqiu99
Dewaslot99
Slotbola88
Inibet
Situs poker online
game slot
togel online
slot online
togel sgp
slot pulsa
qqslot
Slot Online
qq online
situs judi online
Situs Judi Poker online
dominoqq
Situs Judi BandarQQ
casino online
Judi Pulsa
Judi Slot Pulsa
Judi Slot Online
dominoqq
domino99
bandarq online
situs poker online
judi online
 judi bola online
online casino
http://144.91.101.159/
live draw sgp
live draw hk top
inforeclosure.net
royaltoto
kingdomtoto
98toto
kingdomtoto
Slot Deposit Pulsa
Dingdong Togel
Toko Bunga Bali
judi online
Agen Bola
sbobet
Depoxito
laguqq
megapoker99
rajaqq
rajaqq
sahabatqq
indoqq
saranapoker
elangqq
senangpoker
kompasqq
mainqq
cdrqq
taipanqq
ratucapsa
hondaqq
lapakqq
Jersey Printing
Jual Kaos
Tempat Rias Murah Bali
poker online terpercaya
