Menu

Bisnis.com

- Facebook
- Twitter
- Instagram
- Youtube
- Login Bisnis ID

Bisnis.com

- Market
- Travel
- Finansial
- Kabar24
- Ekonomi
- Sport
- Teknologi
- Bola
- Lifestyle
- Infografik
- Otomotif
- Foto
- Entrepreneur
- Indeks

Bisnis Network Epaper Bisnis Indonesia BIGStore Koran Bisnis Indonesia Bisnis Indonesia Group

Bisnis Regional - Jakarta
- Sumatra
- Bandung
- Surabaya
- Banten
- Kalimantan
- Semarang
- Sulawesi
- Bali
- Papua

TRAVELING

- Bisnis.com
-  Home
-  Info Travel
-  Destinasi
-  Kuliner
-  Akomodasi

-  Home
-  Traveling
-  Destinasi

Berikut 4 Destinasi Wisata Wajib Saat Berkunjung ke Surabaya

Surabaya mungkin tidak terlalu populer sebagai kota wisata. Namun, Surabaya sebenarnya menyimpan keunikan tersendiri yang sayang jika dilewatkan begitu saja.
MediaDigital
MediaDigital - Bisnis.com  22 Maret 2017 | 16:13 WIB

×

A- A+
Share

- Facebook
- Twitter
- telegram
- Linkedin
- Mail
- Whatsapp

Surabaya mungkin tidak terlalu populer sebagai kota wisata. Namun, Surabaya sebenarnya menyimpan keunikan tersendiri yang sayang jika dilewatkan begitu saja. Jika Anda memiliki kesempatan dan rencana untuk berwisata dalam waktu dekat, pertimbangkanlah Surabaya sebagai salah satu kota yang wajib dijelajahi.

1. Jembatan Suramadu

Jembatan ini diresmikan pada 2009, kurang lebih 6 tahun setelah mulai dibangun. Panjang jembatan ini sekitar 5.439 m. Tujuan dari pembangunan jembatan terpanjang di Indonesia ini adalah untuk melancarkan transportasi dari dan ke Madura melalui Surabaya tanpa harus menggunakan angkutan air.

Dengan adanya Jembatan Suramadu ini, jarak yang dahulu sangat jauh antara Surabaya dan Madua sekarang bisa lebih dekat. Akses transportasi yang demikian mudah pun semakin meningkatkan gairah hidup masyarakat di sekitarnya.

Dengan memanfaatkan latar belakang kemegahan Jembatan Suramadu pada sore hari, Anda bisa berswafoto. Pastikan cahaya indah matahari sore menjadi pelengkap suasana. Selain itu, pilihan lain yang bisa Anda lakukan adalah menikmati sensasi melewati jembatan di atas air.

2. Tugu Pahlawan

Tidak ada salahnya menumbuhkan perasaan nasionalisme melalui cara kita mengenang peristiwa-peristiwa bersejarah. Salah satu tempat di Surabaya yang menjadi bagian dari perjuangan di masa lampau adalah Tugu Pahlawan. Destinasi wisata yang satu ini menjadi pengingat peristiwa 11 November 1945 di mana terjadi pertempuran yang dahsyat di Surabaya.

Selain ikon berupa bangunan tinggi berukuran 41,15 m ini, Anda juga bisa mengunjungi museum yang merekam seluruh kegiatan bersejarah yang terjadi di kota ini. Uniknya, museum ini terletak di bawah tanah dengan kedalaman 7 m.

3. Monumen Kapal Selam

Monumen yang biasa disingkat monkasel ini terletak di Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya. Sebenarnya, monumen ini dahulu adalah kapal selam KRI Pasopati 410 yang dibawa ke darat setelah tidak digunakan lagi. Tentu saja proses pemindahan ini bukan hal yang mudah. Untuk melakukannya, kapal selam harus dibagi dalam beberapa bagian sebelum bisa diangkut ke darat. Setelah tiba di darat, bagian-bagian tersebut kembali disatukan.

Kapal selam ini memiliki sejarah yang panjang, termasuk ikut terlibat dalam Pertempuran Laut Aru ketika membebaskan Irian Barat. Oleh karena itu, pengunjung juga bisa menonton film tentang pertempuran tersebut di tempat ini. Jika Anda ingin lebih maksimal dalam memahami kisah di balik monumen ini, Anda bisa menyewa seorang pemandu.

4. De Mata Trick Eye Museum

Tempat wisata yang satu ini tepatnya terletak di Townsquare Surabaya, Jl. Hayam Wuruk No. 6. Objek wisata De Mata Trick Eye Museum menawarkan sensasi 3D melalui lebih dari 104 gambar 3D. Berbagai gambar bertema alam, olahraga, binatang, ornamen, sirkus, dan sebagainya bisa dinikmati di museum ini.

Sementara itu, untuk masuk ke museum, Anda harus menyiapkan dana sebesar Rp35.000,00. Museum dibuka mulai pukul 10.00 WIB dan ditutup pada 24.00 WIB.
Selain keempat destinasi tersebut, masih ada banyak tempat lain yang wajib dikunjungi saat berada di Surabaya. Untuk mewujudkan semua itu, Anda tentu harus menginap di tempat yang nyaman dan sesuai untuk seorang petualang.

Oleh karena itu, Anda bisa mencari penginapan yang murah dan nyaman di Airy Rooms. Beragam akomodasi di Surabaya dengan harga terjangkau bisa Anda temukan melalui jaringan hotel terbesar di Indonesia ini.

Ada beberapa keuntungan yang bisa Anda dapatkan dengan memesan penginapan di Airy Rooms. Salah satu di antaranya adalah fasilitas yang memadai, seperti AC, shower air hangat, air minum gratis, dan WiFi gratis.

Selain itu, saat ini Airy sudah mengadakan program ajak teman. Jadi kalau Anda ajak teman Anda menginap di Airy Rooms, maka Anda dan teman Anda akan mendapatkan potongan harga sebesar Rp100.000! Untuk info lebih jelasnya bisa dilihat di halaman ini.

Jadi, tunggu apa lagi, ayo berkunjung ke Surabaya dan nikmati diskon kamar Airy Rooms.

Simak berita lainnya seputar topik artikel ini, di sini :

airy rooms

Sumber : Marketing Digital

Editor : MediaDigital
Konten Premium Nikmati Konten Premium Untuk Informasi Yang Lebih Dalam Masuk / Daftar
[Perumahan bersubsidi / Kementerian PUPR]

Historia Bisnis: Banjir Pailit Perusahaan Properti...
[Karyawan beraktivitas di galeri PT Bursa Efek Indonesia (BEI) di Jakarta, Selasa (6/10/2020). Bisnis/Arief Hermawan P]

Menilik Peluang Berkah Akhir Tahun Emiten Perbankan
[Peresmian gerai Matahari di Batam City, Kepulauan Riau./matahari.co.id]

REKOMENDASI SAHAM GRUP LIPPO: Matahari (LPPF)...
Lihat lainnya ≫
Bisnis Indonesia bersama 3 media menggalang dana untuk membantu tenaga medis dan warga terdampak virus corona yang disalurkan melalui Yayasan Lumbung Pangan Indonesia (Rekening BNI: 200-5202-055).
Ayo, ikut membantu donasi sekarang! Klik Di Sini untuk info lebih lengkapnya.
Subscribe Newsletter Bisnis Indonesia

Bergabung dan dapatkan analisis informasi ekonomi dan bisnis melalui email Anda.

Berikan reaksi Anda!

[suka]
Suka
0%
[Terhibur]
Terhibur
0%
[bangga]
Bangga
0%
[terinspirasi]
Terinspirasi
0%
[tidak suka]
Tidak Suka
0%
[sedih]
Sedih
0%

Artikel Terkait

-   Airy Tutup Permanen, Terlambat Melakukan Hal Ini? Airy Tutup Permanen, Terlambat Melakukan Hal Ini?
Airy Hentikan Bisnis Hotel Bujet secara Permanen Akhir… Airy Hentikan Bisnis Hotel Bujet secara Permanen Akhir…
5 Cara Meningkatkan Kelas Hotel Anda Agar Makin Laris… 5 Cara Meningkatkan Kelas Hotel Anda Agar Makin Laris…
Rambah Bisnis Hotel Syariah, Airy Sasar Wisatawan… Rambah Bisnis Hotel Syariah, Airy Sasar Wisatawan…
Tingkatkan Kualitas Sumber Daya Manusia Akomodasi… Tingkatkan Kualitas Sumber Daya Manusia Akomodasi…
Reservasi Properti Airy Melonjak 10 Kali Lipat Sekitar… Reservasi Properti Airy Melonjak 10 Kali Lipat Sekitar…
Begini Langkah Airy Menuju Startup Unicorn Begini Langkah Airy Menuju Startup Unicorn

Berita Terkini Lainnya

-   Daftar Restoran Termahal di Jakarta, Apa Saja Menunya?

Daftar Restoran Termahal di Jakarta, Apa Saja Menunya?

Kuliner
1 hour ago
Dari mulai restoran murah hingga termahal ada di kota ini. Sehingga memudahkan para pecinta kuliner mencicipi beragam jenis makanan di lidahnya.
-   5 Turis dari Negara Ini bisa Masuk Singapura tanpa Karantina

5 Turis dari Negara Ini bisa Masuk Singapura tanpa Karantina

Info Travel
3 hours ago
Ini berarti pelancong asing dari lima negara sekarang dapat memasuki Singapura yakni China Daratan, Australia, Brunei, Selandia Baru, dan Vietnam.
-   AirAsia Luncurkan Unlimited Pass Seharga Rp1,5 Juta, Penumpang bisa Terbang Berkali-kali

AirAsia Luncurkan Unlimited Pass Seharga Rp1,5 Juta, Penumpang bisa Terbang Berkali-kali

Info Travel
5 hours ago
AirAsia Unlimited Pass tersedia untuk periode pembelian mulai 9 hingga 15 November 2020, untuk periode penukaran 9 November 2020 sampai 16 Mei 2021 dan periode penerbangan…
-   5 Hotel Termahal di Indonesia, Tertarik Staycation?

5 Hotel Termahal di Indonesia, Tertarik Staycation?

Akomodasi
5 hours ago
Biasanya, semakin lengkap dan mewah fasilitas yang ditawarkan, maka harganya pun semakin mahal. Termasuk juga bintang dari hotel tersebut.

Berita Lainnya

Terpopuler

-  AirAsia Luncurkan Unlimited Pass Seharga Rp1,5 Juta, Penumpang bisa Terbang Berkali-kali
-  Bisnis Pariwisata di Bali Mulai Bangkit
-  5 Hotel Termahal di Indonesia, Tertarik Staycation?
-  Jaga Konservasi, Pokmas Anambas Dapat Kapal Pengawas
-  5 Turis dari Negara Ini bisa Masuk Singapura tanpa Karantina

Bisnis TV

-   [Prospek Usaha nan Cuan di Tengah Pandemi]

Prospek Usaha nan Cuan di Tengah Pandemi
2 hours ago
-   [Perhatian! Harga Emas Bakal Terus Naik]

Perhatian! Harga Emas Bakal Terus Naik
4 hours ago
-   [Ramalan Saham - Emiten Sawit Kompak Menguat]

Ramalan Saham - Emiten Sawit Kompak Menguat
12 hours ago

HOT TOPIC

Download Aplikasi E-Paper sekarang dan dapatkan FREE AKSES selama 7 hari! [qrcode] bisnis indonesia logo epaper
google play apps store

Foto [loadmore]

-   [Harga Rumput Laut di Petani Anjlok]
4+
Harga Rumput Laut di Petani Anjlok
13 minutes ago

BisnisRegional

- Jakarta
- Banten
- Bandung
- Semarang
- Bali
- Sumatra
- Surabaya
- Kalimantan
- Sulawesi
- Papua
Bisnis.com
Copyright © 2020 - Bisnis Indonesia.
About us Privacy Policy Code of Conduct Advertise with us Contact Us Career
Page rendered in 0.0921 seconds on g9-244 To top
Close

× [Avatar] Silahkan masuk menggunakan akun media sosial Anda

Facebook
Google
Atau masuk dengan bisnisID Anda

Username atau Password Anda salah!

Masuk
Belum punya BisnisID? Daftar di sini
Lupa Password?
× [Avatar] Silahkan masuk menggunakan akun media sosial Anda

Facebook
Google
Atau masuk dengan bisnisID Anda

Username atau Password Anda salah!

Masuk
Belum punya BisnisID? Daftar di sini
Lupa Password?