- Bali
- Jawa
- Kalimantan
- Nusa Tenggara
- Papua
- Sulawesi
- Sumatra
- Hotel

- https://www.facebook.com/Twisata.com
-
-
- #
- |
- Tulis Artikel
Twisata
https://www.twisata.com/category/hotel/
Toggle navigation
Twisata

- Home
- Jawa
- Sumatra
- Kalimantan
- Sulawesi
- Bali
- Nusa Tenggara
- Papua
- Hotel
- Paket Wisata

-  FLASH NEWS: 7 Objek Wisata di Bandung Jawa Barat Terbaik Dan Menarik 05/10/2017 18:31:PM
-  FLASH NEWS: Sewa Mobil Di Malang Harga Murah Untuk Wisata Dan Bisnis 16/09/2017 20:39:PM
-  FLASH NEWS: Sewa Mobil Di Surabaya Harga Murah Untuk Bisnis Dan Wisata 04/08/2017 18:36:PM
-  FLASH NEWS: Sewa Mobil Di Probolinggo Harga Murah Untuk Keluarga 29/07/2017 13:03:PM
-  FLASH NEWS: 7 Objek Wisata di Bondowoso Jawa Timur Terbaik Dan Terpopuler 14/07/2017 15:59:PM
-  FLASH NEWS: Objek Wisata Terbaik Di Tanjung Selor Kalimantan Utara 03/07/2017 14:06:PM
-  FLASH NEWS: 7 Objek Wisata Di Manado Sulawesi Utara Terbaik Dan Terpopuler 29/06/2017 23:51:PM
-  FLASH NEWS: 7 Objek Wisata di Kuta Bali Terbaik dan Terpopuler 27/06/2017 18:46:PM
-  FLASH NEWS: 7 Objek Wisata Di Kota Jayapura Papua Terbaik Dan Terpopuler 21/06/2017 21:22:PM
-  FLASH NEWS: 7 Objek Wisata Di Medan Sumatera Utara Terbaik Dan Terpopuler 18/06/2017 20:03:PM

7 Objek Wisata Terbaik di Kota Surabaya Yang Wajib Dikunjungi

Home » Posts » 7 Objek Wisata Terbaik di Kota Surabaya Yang Wajib Dikunjungi

Twisata  17 April 2017

Objek Wisata di Surabaya | Surabaya merupakan salah satu dari kota tersibuk di Indonesia, Kota ini merupakan ibu kota provinsi Jawa Timur dan terkenal dengan julukan Kota Pahlawan. Luas kota ini kurang lebih 350,54 KmÂ² dengan penduduk sekitar 3 juta jiwa. Tidak hanya itu kota ini juga merupakan pusat industri, perdagangan dan pendidikan. Di kota ini Anda dapat menemukan beberapa pusat belanja dan Industri yang cukup terkenal.

Secara Etimologi nama Surabaya berasal dari kata sura / suro yang berarti "hiu" dan baya / boyo yang berarti "buaya". Lambang ini mengandung arti perjuangan antara darat dan lautan. Selain ada cerita yang mengatakan bahwa nama Surabaya diambil dari sebuah kisah pertempuran antara buaya dan ikan hiu. Untuk itu Kota Surabaya dilambangkan dengan Ikan Hiu dan Buaya. Selain menyimpan sejarah dan kesibukan industri, ternyata kota ini juga menyimpan tempat wisata yang menarik dan cukup terkenal. Berikut ini adalah beberapa tempat wisata di Surabaya yang dapat Anda kunjungi.

7 Objek Wisata Terbaik di Kota Surabaya Yang Wajib Dikunjungi

1. Tugu Pahlawan Surabaya

Tempat wisata di Kota Surabaya yang satu ini menawarkan pemandangan yang cukup menarik, dengan suasana yang mengingatkan kita pada masa perjuangan 11 Nopember 1945. Tugu ini dibangun dengan tinggi 41,15 m dan menyimpan arti tersendiri. Lokasi objek wisata ini berada di Jl. Pahlawan, Alun-alun Contong, Bubutan, Kota Surabaya. Jadi apabila akan berkunjung ke tempat wisata di Surabaya Jawa Timur yang satu ini Anda tidak perlu kawatir dengan sarana transportasi yang akan di gunakan. karena letaknya yang berada di pusat Kota Surabaya.

2. Monumen Kapal Selam Surabaya

Objek wisata di Kota Surabaya yang satu ini cukup menarik untuk Anda kunjungi, Anda akan dibawa ke suasana masa perjuangan. Monumen ini merupakan kapal selam KRI Pasopati 410 yang dibuat pada tahun 1952 oleh Uni Soviet. Kapal Selam ini pernah digunakan dalam pertempuran Laut Aru saat tentara Indonesia berjuang untuk merebutkan wilayah Irian Barat.

Lokasi Monumen Kapal Selam ini berada di Jl. Pemuda No.39, Embong Kaliasin, Genteng, Kota Surabaya. Jadi apabila Anda mengunjungi objek wisata terbaik di Kota Surabaya yang satu ini tidak perlu kawatir akan akomodasi yang akan digunakan, karena letaknya yang berada di dalam kota.

3. Kebun Binatang Surabaya

Objek wisata di Surabaya Jawa Timur yang satu ini memiliki banyak sekali koleksi hewan yang berasal dari penjuru dunia. Disini Anda dapat menemukan lebih dariÂ 351 spesies satwa yang menjadi koleksi terbaik Kebun Binatan ini. Menurut sejarah Kebun Binatang ini pernah mendapat predikat sebagai Kebun Binatang terlengkap se Asia Tenggara.

Bagi Anda yang akan mengunjungi tempat wisata terbaik di Surabaya ini tidak begitu repot karena berada di pusat kota. Lokasi dari Kebun Binatang ini berada di Jl. Setail No.1, Darmo, Wonokromo, Kota Surabaya. Jadi apabila Anda akan mengunjungi Kota Surabaya tidak ada salahnya untuk mampir ke objek wisata terbaik di Kota Surabaya ini.

Baca Juga :

- Daftar Hotel Dan Penginapan Di Kota Surabaya Harga Murah
- Objek Wisata Jatim Park Wahana Wisata di Kota Batu
- Objek Wisata Pasar Terapung Tempat Andalan di Banjarmasin
- Objek Wisata Monumen Nasional / Monas Icon Wisata Ibu Kota Jakarta

4. Jembatan Suramadu

Tempat wisata di Surabaya terbaik yang satu ini merupakan salah satu icon wisata Kota Surabaya. Jembatan Suramadu adalah jembatan terpanjang di Indonesia dengan panjang 5.438 m. Jembatan ini mulai dibangun pada tahun 2003 dan selesai pada tahun 2009. Apabila Anda mengunjungi salah satu tempat wisata di Surabaya terbaik ini, Anda akan mendapatkan pemandangan yang sangat mengagumkan utamanya pada saat malam hari.

5. Ciputra Waterpark Surabaya

Objek wisata di Surabaya terbaik yang satu ini menawarkan wahana yang bisa dinikmati oleh keluarga. Disini Anda akan merasakan sensasi bermain dengan suasana negeri dongeng. Bagi Anda yang tidak bisa berenang tidak perlu kawatir, karena objek wisata terbaik di Surabaya yang satu ini didesign dengan kedalaman 1,2 meter, jadi cukup aman untuk orang dewasa dan anak - anak.

Lokasi tempat wisata terbaik di Surabaya ini berada di Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Made, Sambikerep, Kota SBY. Sementara untuk akses jalan kesana cukup lancar dan dilewati oleh transportasi umum. Jadi Anda yang berasal dari luar kota tidak perlu khawatir apabila berencana untuk menggunjungi objek wisata ini.

6. Patung Buddha Surabaya

Objek wisata di Kota Surabaya yang satu ini menjadi daya tarik tersendiri bagi para wisatawan dari dalam dan luar Kota Surabaya. Hal ini dikarenakan keunikan yang ada di tempat ini. Selain itu objek wisata ini juga menyimpan sejarah yang bisa Anda explorer. Patung Buddha juga pernah mendapatkan sertifikat dari MURI sebagai patung tertinggi di Indonesia. Lokasi tempat wisata di Kota Surabaya yang satu ini berada Jl. Pantai Ria Kenjeran, Sukolilo Baru, Bulak, Kota Surabaya.

7. Hutan Mangrove Surabaya

Bagi Anda pecinta wisata Alam, objek wisata di Surabaya yang satu ini bisa menjadi pilihan tepat. Hutan ini masih alami dan bisa di jadikan sebagai tempat untuk melepaskan penat akan rutinitas Anda. Anda bisa menikmati panorama hutan mangrove dan berjalan menyusuri hutan ini melewati jembatan yang sudah disediakan oleh pengelola wisata. Lokasi wisata Surabaya yang satu ini berada di Jl. Wonorejo Timur No.1, Wonorejo, Rungkut, Surabaya.

Itulah ulasan mengenai daftar objek wisata di Surabaya, semoga ulasan diatas dapat bermanfaat untuk Anda yang akan mengunjungi kota terbesar ke dua di Indonesia ini.

Tags: Objek Wisata di Surabaya, Objek Wisata terbaik di Surabaya, Tempat Wisata di Surabaya, Tempat Wisata Terbaik di Surabaya

Share this Post :

Tweet

Artikel Terkait :

https://www.twisata.com/7-objek-wisata-di-bandung-jawa-barat-terbaik-dan-menarik/

7 Objek Wisata di Bandung Jawa Barat Terbaik Dan Menarik

Twisata
10/05/2017
https://www.twisata.com/sewa-mobil-di-malang-harga-murah-untuk-wisata-dan-bisnis/

Sewa Mobil Di Malang Harga Murah Untuk Wisata Dan Bisnis

Twisata
09/16/2017
https://www.twisata.com/sewa-mobil-di-surabaya-harga-murah-untuk-bisnis-dan-wisata/

Sewa Mobil Di Surabaya Harga Murah Untuk Bisnis Dan Wisata

Twisata
08/04/2017
https://www.twisata.com/sewa-mobil-di-probolinggo-harga-murah-untuk-keluarga/

Sewa Mobil Di Probolinggo Harga Murah Untuk Keluarga

Twisata
07/29/2017
https://www.twisata.com/7-objek-wisata-di-bondowoso-jawa-timur-terbaik-dan-terpopuler/

7 Objek Wisata di Bondowoso Jawa Timur Terbaik Dan Terpopuler

Twisata
07/14/2017
https://www.twisata.com/objek-wisata-terbaik-di-tanjung-selor-kalimantan-utara/

Objek Wisata Terbaik Di Tanjung Selor Kalimantan Utara

Twisata
07/03/2017
https://www.twisata.com/7-objek-wisata-di-manado-sulawesi-utara-terbaik-dan-terpopuler/

7 Objek Wisata Di Manado Sulawesi Utara Terbaik Dan Terpopuler

Twisata
06/29/2017
https://www.twisata.com/7-objek-wisata-di-kuta-di-bali-terbaik-dan-terpopuler/

7 Objek Wisata di Kuta Bali Terbaik dan Terpopuler

Twisata
06/27/2017

https://www.twisata.com/#

Artikel Populer

-  Objek Wisata Gunung Bromo Tempat Indah Di Jawa Timur

Objek Wisata Gunung Bromo Tempat Indah Di Jawa Timur

06/04/2015
Gunung Bromo | Siapa yang tidak mengenal keelokan tempat wisata di Jawa Timur yang satu…
-  7 Objek Wisata di Bandung Jawa Barat Terbaik Dan Menarik

7 Objek Wisata di Bandung Jawa Barat Terbaik Dan Menarik

10/05/2017
Objek wisata di Bandung | Bandung merupakan ibukota Jawa Barat, sebuah kota metropolitan yang cukup…
-  Objek Wisata Pulau Dewata Bali Tempat Wisata Indonesia Yang Mendunia

Objek Wisata Pulau Dewata Bali Tempat Wisata Indonesia Yang Mendunia

05/06/2015
Pulau Bali | Siapa yang tidak mengenal Pulau Bali ?, saya yakin dari Anda semua…
-  Objek Wisata Taman Nasional Bunaken Wisata Taman Laut Terpopuler

Objek Wisata Taman Nasional Bunaken Wisata Taman Laut Terpopuler

05/16/2015
Pulau Bunaken | Para traveler dimanapun berada, pada kesempatan kali ini kembali Twisata akan mengulas…
-  Taman Nasional Gunung Leuser Objek Wisata Memukau Di Aceh

Taman Nasional Gunung Leuser Objek Wisata Memukau Di Aceh

06/17/2015
Taman Nasional Gunung Leuser | Pernahkah anda mendengar objek wisata yang satu ini ?. bagi…
-  Pulau Beras Basah Objek Wisata Pantai Pasir Putih di Kota Bontang

Pulau Beras Basah Objek Wisata Pantai Pasir Putih di Kota Bontang

06/18/2015
Pulau Beras Basah | Pernah mengunjungi tempat wisata pasir putih ?. kali ini twisata akan…

Artikel Terbaru

-  7 Objek Wisata di Bandung Jawa Barat Terbaik Dan Menarik

7 Objek Wisata di Bandung Jawa Barat Terbaik Dan Menarik

10/05/2017
Objek wisata di Bandung | Bandung merupakan ibukota Jawa Barat, sebuah kota metropolitan yang cukup…
-  Sewa Mobil Di Malang Harga Murah Untuk Wisata Dan Bisnis

Sewa Mobil Di Malang Harga Murah Untuk Wisata Dan Bisnis

09/16/2017
Harga Sewa Mobil Malang | Malang merupakan sebuah kota terbesar kedua di Jawa Timur, lokasinya…
-  Sewa Mobil Di Surabaya Harga Murah Untuk Bisnis Dan Wisata

Sewa Mobil Di Surabaya Harga Murah Untuk Bisnis Dan Wisata

08/04/2017
Sewa Mobil di Surabaya | Surabaya merupakan sebuah kota metropolis terbesar ke dua di Indonesia…
-  Sewa Mobil Di Probolinggo Harga Murah Untuk Keluarga

Sewa Mobil Di Probolinggo Harga Murah Untuk Keluarga

07/29/2017
Sewa Mobil Probolinggo | Probolinggo merupakan sebuah kawasan yang cukup pesat perkembangannya, baik itu dari…
-  7 Objek Wisata di Bondowoso Jawa Timur Terbaik Dan Terpopuler

7 Objek Wisata di Bondowoso Jawa Timur Terbaik Dan Terpopuler

07/14/2017
Objek wisata di Bondowoso | Bondowoso merupakan sebuah kabupaten yang ada di Jawa Timur, kabupaten…
-  Objek Wisata Terbaik Di Tanjung Selor Kalimantan Utara

Objek Wisata Terbaik Di Tanjung Selor Kalimantan Utara

07/03/2017
Objek Wisata di Tanjung Selor | Tanjung Selor merupakan sebuah kecamatan yang ada di Kalimantan,…

Cari Hotel

Destinasi

- Sumatera
- Jawa
- Kalimanta
- Bali
- Nusa Tenggara

- Sulawesi
- Papua
-
-
-

Hotel

- Sumatera
- Jawa
- Kalimanta
- Bali
- Nusa Tenggara

- Sulawesi
- Papua
-
-
-

Tiket

- Pesawat
- Kereta Api
- Kapal
-
-

Useful Links

- About us
- Services
- Blog
- Price
- Contact us
Copyright © 2017 Twisata. All Rights Reserved.

- Bali
- Jawa
- Kalimantan
- Nusa Tenggara
- Papua
- Sulawesi
- Sumatra
- Hotel
# Show