Singgasana Hotel Surabaya

-    English Indonesia
-  Kamar
-  Kuliner
-  Acara
-  Fasilitas
-  Penawaran Spesial
-  Galeri
Singgasana Hotel Surabaya

-  Cek Ketersediaan
-  Hubungi Kami
-  Pencarian
-    English Indonesia

Inspirasi Magazine 3 TEMPAT WISATA SURABAYA UNTUK LIBUR LEBARAN

[3 TEMPAT WISATA SURABAYA UNTUK LIBUR LEBARAN]

3 TEMPAT WISATA SURABAYA UNTUK LIBUR LEBARAN

June 13, 2017

Bagikan Artikel Ini

- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fsurabaya.singgasanahotels.com%3A443%2Fid%2Finspired%2Fmagazine%2F1074%2F3-tempat-wisata-surabaya-untuk-libur-lebaran
- https://twitter.com/share?url=https%3A%2F%2Fsurabaya.singgasanahotels.com%3A443%2Fid%2Finspired%2Fmagazine%2F1074%2F3-tempat-wisata-surabaya-untuk-libur-lebaran

Sebentar lagi kita akan memasuki minggu terakhir dalam berpuasa, dan memasuki awal musim libur lebaran. Apakah anda sudah bersiap untuk mudik?

Untuk anda dan keluarga yang akan berlibur ke Surabaya tahun ini, ada banyak tempat wisata yang bisa dikunjungi untuk mengisi libur lebaran, 3 tempat ini mungkin dapat menjadi inspirasi wisata bagi anda dan keluarga di Surabaya nanti.

1.Hutan Bambu

Hutan Bambu yang berada di Jl. Raya Marina Asri ini sedang booming di kalangan wisatawan karena panoramanya yang indah dan mirip dengan hutan bambu yang ada di Jepang. Suasananya yang asri dan rindang juga menjadi daya tarik tersendiri bagi pecinta fotografi, bahkan sering menjadi lokasi prewedding.

Hutan Bambu ini bersebelahan dengan Taman Harmoni yang juga cocok menjadi area wisata keluarga. Biaya masuk ke Hutan Bambu ini adalah Rp. 0,- alias GRATIS, anda hanya perlu untuk mengikuti aturan yang ada yaitu tidak merusak tanaman dan membuang sampah pada tempatnya.

2.Masjid Cheng Hoo

Dengan warna mencolok seperti hijau, kuning dan merah, mungkin anda akan mengira bahwa bangunan ini adalah Klenteng, namun ternyata ini adalah sebuah Masjid!

Masjid Cheng Hoo, dinamakan demikian sebagai wujud rasa terimakasih dan penghormatan warga Surabaya terhadap laksamana Cheng Hoo, seorang Muslim dari China yang turut menyebarkan agama Islam di Indonesia. Bentuknya yang unik dengan perpaduan nuansa Oriental, Timur Tengah dan Jawa membuat Masjid ini salah satu objek wisata yang wajib dikunjungi saat libur lebaran di Surabaya.

3.Makam Sunan Ampel

Sunan Ampel merupakan keturunan dari Ibrahim Asmarakandi yang lahir di Kamboja pada tahun 1401. Pada usia 20 tahun, Ia dipercaya oleh Raja Brawijaya untuk mendidik moral para bangsawan di Majapahit, karena itulah Ia sampai di Surabaya.

Ia menghabiskan seluruh hidupnya untuk berdakwah dan menyebarkan nilai-nilai kebaikan hingga tua dan wafat pada tahun 1841. Masjid Sunan Ampel merupakan hasil pembangunannya bersama warga Surabaya pada masa itu, sehingga jenazahnya pun dimakamkan di area Masjid Sunan Ampel ini.

Di sekitar kawasan ini terdapat banyak rumah kuno yang dihuni oleh warga keturunan Arab, anda pun bisa sekalian mencicipi kuliner Arab disini seperti kue pukis Arab dan kue apem Arab.

Latest Post

-

Kami Siap Menyambut Anda Kembali | Singgasana Hotel Surabaya

July 06, 2020

-

Hal Sederhana Bermakna Besar: 5 Ide Kado untuk Merayakan Hari Ibu

December 12, 2019

-

5 Cafe dengan Konsep Unik di Surabaya

September 02, 2019

-

5 Fakta tentang Perayaan Hari Nyepi di Indonesia

March 10, 2020

-

Menjelajahi Surabaya Saat Tahun Baru: 5 Tempat yang Wajib Dikunjungi

October 16, 2019

-

5 Restoran All You Can Eat Paling Direkomendasikan di Surabaya

July 18, 2019

BERITA & PENAWARAN

Masukkan alamat e-mail Anda untuk menerima
Berita & Penawaran eksklusif kami!

Berlangganan

- Kalender Kegiatan
- Tanya Jawab
- Kebijakan Hotel
- Inspirasi
- Career
- Contact Us
- Situs Peta

- http://www.singgasanahotels.com
- http://www.sultanjakarta.com/
- http://surabaya.singgasanahotels.com/
- http://makassar.singgasanahotels.com/
- http://www.house-indonesia.com/

- https://www.facebook.com/SinggasanaSurabayaHotels/
- https://twitter.com/singgasanasby
- https://www.tripadvisor.com/Hotel_Review-g297715-d662894-Reviews-Singgasana_Hotel_Surabaya-Surabaya_East_Java_Java.html
- https://www.instagram.com/singgasanasurabaya/

© 2020 SINGGASANA HOTEL SURABAYA. All rights reserved.

Pesan Sekarang!

Check In
Check Out
Kode Promo
Cek Ketersediaan      Check In
Check Out
Kode Promo
Cek Ketersediaan