Semua hal yang anda perlu ketahui mengenai status penerbangan dan kebijakan maskapai selama kasus penyebaran Corona Virus.

Lihat selengkapnya.

/id-id/
PromoJadi Partner TravelokaSimpanPesanan Saya

IDR

Negara & Bahasa

Indonesia (Bahasa Indonesia)

Indonesia (English)

Global (English)

Malaysia (English)

Malaysia (Bahasa Malaysia)

Philippines (English)

Singapore (English)

Thailand (English)

Thailand (ภาษาไทย)

Việt Nam (Tiếng Việt)

Vietnam (English)

Australia (English)

Mata Uang

IDR
Rupiah Indonesia
MYR
Ringgit Malaysia

SGD
Dolar Singapura

USD
Dolar AS

EUR
Euro

THB
Thai Baht

VND
Vietnamese Dong

PHP
Philippine Peso

AUD
Australian Dollar

GBP
British Pound Sterling

Selesai
Selesai

Pay
Payment
From TravelokaPay
Saldo UANGKUKartu Saya
Additional Payment Options
PayLater

Log In ke Akun Anda

Email atau no. handphone

Password

Lupa Password
Log In
Log In
Belum punya akun?Daftar
Atau masuk dengan:
Facebook

Facebook
Google

Google

Log In

Log In ke Akun Anda

Email atau no. handphone

Password

Lupa Password
Log In
Log In
Belum punya akun?Daftar
Atau masuk dengan:
Facebook

Facebook
Google

Google
Daftar
Daftar
Transportasi
Tiket PesawatPesawat + HotelTiket Kereta ApiJR PassTiket Bus & TravelAntar Jemput BandaraRental Mobil
Tempat Menginap
HotelPesawat + Hotel
Aktivitas dan Hiburan
XperienceEats
Tagihan & Isi Ulang
Tagihan SayaPulsa & Paket InternetKartu PascabayarPLNBPJS KesehatanTelkomPDAMVoucher GameAngsuran KreditTV Kabel & InternetKartu KreditPBBUang Elektronik
Produk Tambahan
XperienceAntar Jemput BandaraRental MobilGift VoucherAsuransiPanduan Wisata

0

Markus Yohannes

12 Jun 2020 • 7 min read

9 Rekomendasi Wisata Anak di Surabaya

Memilih destinasi liburan bersama si kecil di Surabaya? Cek rekomendasi wisata anak di Surabaya terbaik berikut:

Wisata Anak di Surabaya - Surabaya merupakan kota metropolitan yang dikenal sebagai pusat bisnis Jawa Timur. Selain itu menjadi kota yang sibuk dengan kegiatan ekonominya, Surabaya juga merupakan kota dengan aneka ragam pilihan wisata yang sayang jika dilewatkan.

Destinasi liburan favorit wisatawan ini tak hanya memiliki kecantikan alam pelabuhan, wisata bersejarah, wisata belanja, dan kuliner yang menggugah lidah, tapi juga pilihan wisata keluarga dan anak. Buat kamu dan keluarga yang ingin berlibur ke Surabaya, berikut rekomendasi wisata anak di Surabaya yang tak boleh dilewatkan ketika liburan panjang tiba:

Baca juga: Menjelajahi Berbagai Taman Kota yang Ada di Surabaya

Wisata Anak di Surabaya
1. Chipmunks Playland and Café

Chipmunks Playland and Cafe

Walau cuaca Kota Surabaya cenderung lebih terik daripada kota pariwisata lainnya, si Kecil tetap bisa bermain dengan seru di salah satu pilihan wisata anak di Surabaya yang satu ini; Chipmunks Playland and Café. Taman bermain yang berada di dalam ruangan ini memiliki banyak wahana bermain yang pasti akan membuat si kecil bersemangat, mulai dari trampoline, flying fox hingga wall climbing.

Destinasi wisata anak di Surabaya ini terbuka untuk anak berbagai umur bahkan tempat ini juga dilengkapi oleh area khusus batita. Perlu diingat, saat berkunjung ke tempat ini, kamu tidak diperbolehkan membawa makanan dan minuman dari luar.

Jika kamu dan si Kecil ingin beristirahat sambil makan, kamu bisa mengunjungi kafetaria yang berada di lantai 2. Harga tiket masuk tempat ini berkisar dari Rp125.000 untuk hari biasa dan Rp165.000 di akhir pekan termasuk 2 tiket gratis untuk pendamping.

2. Ekowisata Mangrove Wonorejo

Lokasi: Jl. Raya Wonorejo No.1, Wonorejo, Kec. Rungkut, Kota SBY, Jawa Timur 60296

Ekowisata Mangrove Wonorejo | Sumber gambar: Liputan6

Bagi kamu yang ingin mencari suasana baru dan jauh dari hiruk-pikuk khas kota urban, Surabaya punya pilihan wisata anak yang asri. Adalah Ekowisata Mangrove Wonorejo yang terletak di kawasan Rungkut, sebuah tempat wisata hutan bakau hijau yang dapat kamu kunjungi bersama si Kecil.

Di tempat wisata anak di Surabaya yang dapat diakses gratis ini, kamu bisa bersantai sambil menikmati panorama alam dengan mengikuti trek khusus berkeliling menjelajahi hutan bakau. Tersedia pula tempat penyewaan perahu atau speed boat dengan biaya tertentu bagi kamu yang ingin menjelajahi tempat wisata tersebut lewat perairan.

Selesai berkeliling, kamu dan si Kecil dapat mengunjungi gazebo yang tersebar di tempat wisata anak di Surabaya ini dan berfungsi sebagai tempat istirahat. Terdapat pula warung-warung yang menjual makanan dan minuman di tempat ini.

Hotel & Penginapan Terbaik dekat Ekowisata Mangrove Wonorejo

Temukan lebih banyak pilihan hotel dan penginapan dekat Ekowisata Mangrove Wonorejo dengan penawaran harga terbaik di Traveloka

Book Now
3. Suroboyo Carnival Park

Lokasi: Jl. Ahmad Yani No.333, Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Kota Surabaya

Suroboyo Carnival Park

Kalau Jakarta punya Dufan, Surabaya punya Suroboyo Carnival Park. Destinasi wisata keluarga andalan warga Surabaya ini berdiri di area yang luas dan memiliki banyak wahana permainan yang bisa dinikmati berbagai kalangan usia. Selain naik bianglala dan komedi putar, Si Kecil dapat memperluas wawasannya sambil bermain di area Kidsplay.

Terdapat juga koleksi patung lilin yang dapat kamu ajak berfoto di objek wisata anak di Surabaya yang lengkap dengan titik-titik foto cantik yang bakal membuat mengabadikan momen berlibur jadi lebih asik. Harga tiket masuk ke dalam Suroboyo Carnival Park berkisar pada Rp60.000 di hari biasa dan Rp70.000 untuk akhir pekan. Harga tiket per wahana dipatok mulai dari Rp6.000.

4. Kids Play Science and Waterpark

Lokasi: Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Kota Surabaya, Jawa Timur

Kids Play and Waterpark Surabaya | Sumber gambar: Tribunnews

Anak dengan kecerdasan motorik yang tinggi cenderung punya tenaga berlebih. Bagi Si Kecil yang senang mengeksplorasi daya motoriknya, playground merupakan pilihan yang tepat untuk berlibur. Nah, salah satu rekomendasi wisata anak di Surabaya yang berkonsep taman bermain adalah Kids Play Science and Waterpark.

Di tempat wisata anak di Surabaya satu ini, tersedia 12 wahana permainan yang cocok bagi anak usia 5 hingga 12 tahun. Tak hanya dapat mengeksplorasi daya motoriknya, Si Kecil juga bisa memperluas wawasan dengan mengikuti banyak kegiatan mulai dari berkebun, menjelajah arena supermarket, apotek, hingga kolam air.

Objek wisata anak Surabaya ini masih berada dalam satu kawasan dengan Suroboyo Carnival Park. Jadi, kalau kamu tengah berkunjung ke taman ria Surabaya tersebut, jangan sampai lupa mampir ke objek wisata anak satu ini ya. Harga tiket masuk ke dalam tempat wisata ini mulai dari Rp60.000, belum termasuk tiket Suroboyo Carnival dan tiket pendamping.

5. Kebun Binatang Surabaya

Lokasi: Jl. Setail No.1, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60241

Kebun Binatang Surabaya | Sumber gambar: Wikipedia

Ingin menumbuhkan kecintaan si Kecil terhadap alam, flora dan fauna? Kamu dapat mengajak si Kecil ke Kebun Binatang Surabaya. Sebagai kebun binatang terbesar se-Asia Tenggara, destinasi wisata anak di Surabaya ini menghadirkan banyak aneka kegiatan seru yang akan membuat semua anggota keluarga yang berkunjung terhibur.

Si Kecil dapat memberi makan jerapah, melihat langsung komodo dalam jarak yang aman, atau berpiknik di area taman Kebun Binatang Surabaya. Dengan hanya merogoh kocek sebesar Rp15.000 per orang untuk tiket masuknya, kamu, Si Kecil dan anggota keluarga lainnya dapat menjadikan liburan makin berkesan di objek wisata anak di Surabaya satu ini.

Hotel & Penginapan Terbaik dekat Kebun Binatang Surabaya

Temukan lebih banyak pilihan hotel dan penginapan dekat Kebun Binatang Surabaya dengan penawaran harga terbaik di Traveloka

Book Now
6. Kenjeran Park

Lokasi: Jl. Sukolilo, Desa Sukolilo Baru, Kecamatan Bulak, Kota Surabaya

Kenjeran Park | Sumber gambar: NativeIndonesia

Kalau kamu ingin mengajak si Kecil merasakan nuansa pergi ke luar negeri tanpa perlu keluar modal besar, kamu bisa berkunjung ke Kenjeran Park. Terletak di pinggir Pantai Kenjeran, tempat wisata ini memiliki minatur beragam monumen ikonik yang cantik.

Mulai dari Pagoda Tian Ti yang akan membuatmu merasa berada di Negeri Tirai Bambu, patung Buddha empat wajah yang mirip seperti berada di Thailand, hingga patung naga raksasa dan patung Dewi Kwan Im dapat kamu temukan di sini.

Selain dapat bersantai, mengunjungi objek wisata anak di Surabaya ini kamu dan si Kecil juga dapat berfoto di tempat-tempat menarik, mengarungi laut dengan menggunakan perahu, dan pergi ke pulau pasir untuk melihat ubur-ubur tak beracun ketika laut sedang surut.

Hotel & Penginapan Terbaik di Kenjeran

Temukan lebih banyak pilihan hotel dan penginapan di Kenjeran dengan penawaran harga terbaik di Traveloka

Book Now
7. Surabaya North Quay

Surabaya North Quay

Rasanya belum sah mengunjungi Surabaya tanpa mampir ke pelabuhannya yang cantik. Untuk itu, berkunjunglah ke Surabaya North Quay, sebuah pilihan wisata anak di Surabaya yang menjadi favorit wisatawan. Pelabuhan Tanjung Perak yang telah disulap menjadi tempat wisata cantik ini menghadirkan panorama laut yang sangat pas dinikmati ketika sore hari.

Kamu dan si Kecil dapat bersantai di bean bag yang banyak tersedia di sini atau menyantap hidangan di area food court dari objek wisata anak di Surabaya ini yang menyajikan menu lezat. Hanya dengan merogoh kocek sebesar Rp10.000 sebagai biaya tiket masuk, kamu dan si Kecil juga dapat melihat lebih dekat pemandangan kapal pesiar yang sedang berlabuh.

Hotel & Penginapan Terbaik dekat Surabaya North Quay

Temukan lebih banyak pilihan hotel dan penginapan dekat Surabaya North Quay dengan penawaran harga terbaik di Traveloka

Book Now
8. Atlantis Land

Lokasi: Jl. Sukolilo No.100, Sukolilo Baru, Kec. Bulak, Kota Surabaya, Jawa Timur 60122

Atlantis Surabaya | Sumber gambar: Bangga Surabaya

Atlantis Land merupakan theme park yang terinspirasi dari Disneyland dan Universal Studios. Objek wisata anak di Surabaya ini menawarkan berbagai wahana permainan yang akan membuat liburan bersama si Kecil menjadi lebih berkesan.

Tak hanya puas bermain berbagai wahana permain, si Kecil juga bisa menjelajahi wahana akuarium dimana mereka bisa melihat dan mengenal lebih dekat dengan berbagai hewan dan biota laut yang ada di Atlantis Land.

9. Ciputra Waterpark

Lokasi: Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Made, Kec. Sambikerep, Kota Surabaya, Jawa Timur

Ciputra Waterpark

Jika si Kecil gemar bermain air, Ciputra Waterpark bisa menjadi destinasi wisata anak di Surabaya yang tepat untuk lengkapi liburan keluarga di Surabaya. Berbagai wahana khas taman rekreasi air seperti waterboom, kolam arus, kolam ombak, hingga wahana pemacu adrenalin untuk pengunjung dewasa bisa dinikmati oleh keluarga saat berlibur ke objek wisata anak di Surabaya satu ini.

Baca juga: Rekomendasi Wisata Edukasi Terbaik yang Ada di Indonesia

Demikian rekomendasi berbagai tempat wisata anak di Surabaya yang bisa kamu kunjungi ketika liburan tiba. Sudah tentukan tempat wisata anak di Surabaya mana yang akan melengkapi liburan keluargamu bersama si Kecil saat berkunjung ke Surabaya?

Apapun pilihanmu, gunakan aplikasi Traveloka untuk penuhi semua kebutuhan traveling dengan mudah. Tak hanya mengakomodasi kamu dengan berbagai penawaran tiket penerbangan, Traveloka juga punya serangkaian layanan lain yang pastinya akan membuat kunjunganmu ke Surabaya jadi makin nyaman.

Untuk meminimalisir pengeluaranmu, kamu bisa mendapatkan berbagai penawaran menarik, mulai dari booking hotel dan penginapan, rental mobil, promo kuliner di Traveloka Eats, dan kegiatan-kegiatan seru diTraveloka Xperience! Download Traveloka sekarang!

Tak perlu tunda perencanaanmu hingga mendekati hari libur nanti karena kamu bisa dapatkan penawaran lebih menarik dengan merencakan liburan keluarga jauh-jauh hari dengan promo Buy Now Stay Later dari Traveloka. Berbagai pilihan hotel terbaik bisa kamu booking dengan harga istimewa yang bisa liburan jadi jauh lebih ramah di kantong!

Jadi Partner Traveloka

Partner Pembayaran

Tentang Traveloka

- Cara Pesan
- Hubungi Kami
- Pusat Bantuan
- Karier
- Cicilan
- Tentang Kami

Follow kami di

- Twitter
- Facebook
- Instagram
- Youtube

Produk

- Tiket Pesawat
- Hotel
- Tiket Kereta Api
- JR Pass
- Pesawat + Hotel
- Pulsa & Internet
- Xperience
- Eats
- Peta Situs Eats
- Rental Mobil
- Internet Luar Negeri
- Pembayaran Tagihan
- PayLater
- Tiket Bus & Travel
- Gift Voucher
- Asuransi
- Vila
- Apartemen
- Antar Jemput Bandara

Lainnya

- Traveloka for Corporates
- Traveloka Affiliate
- Flash Sale
- Blog Traveloka
- Kebijakan Privasi
- Syarat & Ketentuan
- Daftarkan Akomodasi Anda
- Daftarkan Bisnis Aktivitas Anda
- Daftar menjadi Partner Restoran
- Blog Bisnis Restoran
- Traveloka Press Room

Download Traveloka App

https://app.adjust.com/ie88tjhttps://app.adjust.com/hc9if0
---------------------------------------------------------------

Copyright © 2020 Traveloka