Seputar Wisata

Share

-  https://twitter.com/intent/tweet?text=11%20Wisata%20Terbaik%20Di%20Surabaya%20Yang%20Wajib%20Anda%20Kunjungi&url=https%3A%2F%2Fwww.seputarwisata.com%2Ftempat-wisata-surabaya%2F
-  https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fwww.seputarwisata.com%2Ftempat-wisata-surabaya%2F
-  https://plus.google.com/share?url=https%3A%2F%2Fwww.seputarwisata.com%2Ftempat-wisata-surabaya%2F
-  https://pinterest.com/pin/create/button/?url=https%3A%2F%2Fwww.seputarwisata.com%2Ftempat-wisata-surabaya%2F&media=https://www.seputarwisata.com/wp-content/uploads/2016/06/Jembatan-Suramadu.jpg&description=11%20Wisata%20Terbaik%20Di%20Surabaya%20Yang%20Wajib%20Anda%20Kunjungi
-  https://www.linkedin.com/shareArticle?mini=true&url=https%3A%2F%2Fwww.seputarwisata.com%2Ftempat-wisata-surabaya%2F&title=11%20Wisata%20Terbaik%20Di%20Surabaya%20Yang%20Wajib%20Anda%20Kunjungi

Reply

-  #comments

https://www.seputarwisata.com/author/admin/
Seputar Wisata Follow Iam a master of education from one of the state universities in Yogyakarta, has a writers and travelling hobby. I wrote at wordpress or blogger platform for education, travelling, tips and love about technology update.

11 Wisata Terbaik Di Surabaya Yang Wajib Anda Kunjungi

September 20, 2019   6 min read

[Jembatan Suramadu][Jembatan Suramadu][Jembatan Suramadu]Total
0
Shares
https://www.facebook.com/sharer.php?u=https://www.seputarwisata.com/tempat-wisata-surabaya/
https://twitter.com/share?&text=11%20Wisata%20Terbaik%20Di%20Surabaya%20Yang%20Wajib%20Anda%20Kunjungi&url=https://www.seputarwisata.com/tempat-wisata-surabaya/
https://pinterest.com/pin/create/bookmarklet/?url=https://www.seputarwisata.com/tempat-wisata-surabaya/&media=https://www.seputarwisata.com/wp-content/uploads/2016/06/Jembatan-Suramadu-610x264.jpg

Surabayamerupakan salah satu kota metropolitan terbesar kedua di Indonesia. Memiiki wilayah yang sangat luas dengan kepadatan penduduk mencapai 3 juta jiwa. Kota ini sebagai salah satu pemasok barang-barang bahan pokok ke wilayah Indonesia Timur. Hal itulah yang menjadikan barang di wilayah bagian timur Indonesia seperti papua menjadi mahal. Selain menjadi kota perdagangan dan binis kota surabaya juga sebagai kota Industri , pendidikan dan kota wisata. Mau tahu apa saja wisata di Surabaya yang wajib anda kunjungi ketika berada di tempat tersebut. Letak surabaya yang strategis inilah yang menjadikan tempat ini sebagai pusat bisnis paling timur di Pulau Jawa karena berbatasan langsung dengan laut jawa dan selat madura dan letaknya berada di tepi pantai utara Pulau Jawa paling timur. Dua pelabuhan besar yang berada di Kota ini adalah Pelabuhan tanjung perak dan pelabuhan ujung.

DAFTAR ISI

- Sejarah Kota Surabaya
- Wisata Terbaik Di Surabaya Yang Religius

- Pantai Ria Kenjeran
- Monumen Kapal Selam Surabaya.
- Tugu Pahlawan Surabaya
- Kebun Binatang Surabaya.
- Ciputra Waterpark
- Jembatan Suramadu
- House of Sampurna
- Monumen Jalasveva Jayamahe
- Mirota Batik & Handicraft Surabaya
- Pecinan
- Pasar Bunga Wisata Terbaik Di Surabaya

Sejarah Kota Surabaya

Surabaya adalah salah satu kota yang memiliki filosofis yang tinggi terutama dari susunan kata yang dipakai dalam bahasa jawa. Kata tersebut muncul ketika pertempuran antara Ikan dan Buaya, ikan yang dilambangkan dengan bahasa Sura atau Suro yang berarti Ikan Hiu dengan Baya atau Boyo yang berarti Buaya. Sehingga pemberian nama Surabaya ini muncul ketika terjadi sebuah pertempuran pada zaman kolonial , sejarah panjang terjadi di kota ini. Sampai sekarang kota ini masih dikenal dengan sebutan kota pahlawan yang menunjukan perjuangan pemuda Surabaya dalam mempertahankan bangsa Indonesia dari penjajah.

Adapun transportasi yang digunakan untuk menuju ke Surabaya adalah dengan mengunakan Transportasi Darat dan Udara untuk transportasi darat dapat menggunakan angkutan umum seperti Bus antar kota dan Surabaya juga terhubung jalur darat Nasional dengan rute 1 yaitu dari Merak sampai Surabaya dan dengan rute 15 dari Yogyakarta sampai dengan Surabaya. Untuk hubungan jalur transportasi udara dengan menggunakan pesawat yang terhubung untuk seluruh mancanegara atau internasional yang berada di Kecamatan Sedati, Kabupaten Sidoarjo, Jawa Timur. Sedangkan untuk hubungan bus antarkota dipusatkan di dua terminal yaitu terminal bus purbaya dan terminal bus tambak.

Sebagai kota terbesar kedua di Indonesia, dan juga sebagai ibu kota provinsi Jawa Timur. Surabaya juga sebagai pusat metropolitan yang ramai, kota ini memiliki banyak hal untuk ditawarkan: pusat perbelanjaan besar, gang-gang Chinatown yang indah, dan salah satu masjid paling menakjubkan di Indonesia. Berikut adalah beberapa tempat wisata terbaik di Surabaya.

Wisata Terbaik Di Surabaya Yang Religius

Menjulang tinggi di atas kaki langit, Masjid Al Akbar adalah salah satu masjid Islam terbesar di Indonesia dan Asia Tenggara. Dibangun pada tahun 2001, masjid wisata terbaik di Surabaya ini dibangun dengan struktur kubah pirus yang kontras dengan dinding putih. Di masjid ini juga anda dapat menangkap pemandangan panorama terbaik Surabaya dari puncak menara pengunjung. Bagi negara yang tradisinya mendalami agama, mengunjungi tempat-tempat ibadah di Surabaya tidak boleh dilewatkan.

Pantai Ria Kenjeran

Pantai Ria Kenjeran][Pantai Ria Kenjeran][Pantai Ria KenjeranPantai Kenjeran berlokasi di kecamatan kenjeran yang letaknya tidak jauh dari pusat kota sekitar 9 km. Wisata ini juga disebut dengan pantai ria kenjeran yang merupakan satu satunya wisata pantai di daerah tempat wisata Surabaya. Sehingga banyak wisatawan likal yang berkunjung ketika akhir pekan untuk melepaskan kepenatan dan kebisingan. Selain menikmati keindahan pantai, hembusan angin sepoi-sepoi- percikan air laut juga tersedia beberapa fasilitas untuk menambah kenyamanannya.

Untuk menunjang kenyamanan pengunjung dan wisatawan lokal, Pantai kenjeran tersebut dilengkapi fasilitas pemancingan, kolam renangm tempat ibadah dan beberapa penjual souvenir sehingga anda tidak usah mencari buah tangan untuk dibawa pulang. Di pantai kenjeran tersebut juga terbangun koko bangunan patung dewi Kwan im yang dapat terlihat jelas dengan melihatnya ketengah laut. Dengan merogoh kocek 5 ribu rupiah anda sudah dapat menaikki perahu. Untuk menuju ke pantai ini anda dapat menggunakan bus damri dari terminal Bungurasih, turun di Joyoboyo. Setelah itu naik angkot ke Kenjeran. Dengan merogoh kocek 15 ribu, anda bisa mendapatkan tiket yang dibuka setiap hari.

Monumen Kapal Selam Surabaya.

Monumen Kapal Selam Surabaya][Monumen Kapal Selam Surabaya][Monumen Kapal Selam SurabayaMonumen Kapal Selam Surabaya terletak di daerah plasa Surabaya, tepatnya di jalan pemuda No.39 di Jantung Kota Surabaya. Mengapa monumen tersebut dinamakan monumen kapal selam, karena menurut sejarah yang terjadi bahwa Kapal selam tersebut adalah sebuah peninggalan masa pembebasan irian barat atau sekarang dikenal dengan papua. Kapal tersebut merupakan buatan dari Vladi Wostok Rusia tahun 1952. Mulai tidak digunakan lagi beroperasi dan resmi menjadi monumen pada tanggal 15 Juli 1998. Bila anda ingin melihat Monumen Kapal Selam Surabay dapat dijangkau menggunakan bus dari terminal Bungurasih bisa menuju ke jurusan Gubeng , apabila menggunakan transportasi kereta api dapat berjalan kaki menuju Monumen tersebut berjarak 100 meter. Adapun jam buka Monumen Kapal Selam dapat masuk dengan tiket sebesar Rp.10.000,- dengan disediakan beberapa fasilitas seperti kolam renang, rekreasi air dan beberapa fasilitas lainnya.

Tugu Pahlawan Surabaya

Tugu Pahlawan Surabaya][Tugu Pahlawan Surabaya][Tugu Pahlawan SurabayaTugu Pahlawan Surabaya merupakan salah satu bangunan untuk memperingati perjuangan pemuda surabaya dalam melawan penjajah pada tanggal 10 November 1945, pada hari tersebut bangsa Indonesia mengenangnya dengan sebutan hari pahlawan dimana para pemuda surabaya banyak yang meninggal dunia ketika peperangan melawan penjajah. Adapun lokasi tugu pahlawan berada ditengah-tengah jalan pusat kota surabaya seperti Jl.Pahlawan, Jl. Bubutan, Jl. Tembaan, dan Jl. Kebon Rojo. Letekanyapun dapat dijangkau dengan mudah yaitu berada dekat dengan kantor gubernur jatim, dekat kantor pos, dan dekat bank Indonesia.

Adapun Transportasi menuju ke tugu pahlawan tersebut dapat melalui terminal bungurasih naik bus damri jurusan JMP. Tidak ada pungutan apapun namun untuk memasuki museum 10 november ada biaya yang harus dikeluarkan.

Kebun Binatang Surabaya.

Kebun Binatang Surabaya][Kebun Binatang Surabaya][Kebun Binatang SurabayaSalah satu kebun binatang yang berada di Setail Surabaya, dengan harga tiket masuk sebesar 15 ribu, adapun menurut sejarah yang ada bahwa kebun binatang ini pernah menjadi kebun binatang terlengkap se Asia Tenggara karna meili 351 Spesies yang berbeda baik dari Reptilia , Mamalia, Aves dan Pisces. Namun, pada tahun 2010 yang lalu Kementrian kehutanan mencabut perizinannya sebagai kebun binatang dikarenakan banyak hewan yang mati seperti Harimau Sumatera, Komodo, Singa Afrika, Buaya Rusa dan beberapa binatang lainnya.

Ciputra Waterpark

Ciputra Waterpark][Ciputra Waterpark][Ciputra WaterparkWaterpark yang ada di Surabya ini merupakan salah satu wisata air yang dibangun diatas tanah 5 hektar oleh Perusahaan Ciputra Group dan disinyalir menjadi wisata terbesar yang ada di Indonesia. Berada di kawasan Ciputra Surabaya disebelah kampus Universitas Ciputra. Sebuah wisata yang dibangun atas inspirasi dari petualang Sinbad, sehingga pada hari libur Wisata air Surabaya ini menghadirkan pagelaran teater Sinbad. Adapun Harga tiket untuk masuk ke Ciputra Waterpark ini dibandrol dengan harga 90 ribu untuk akhir pekan liburan, sedangkan untuk hari biasa sebesar 70 ribu, dan akan dapatkan free ticket bagi orang tua diatas umur 60 tahun. Adapun waktu buka waktu liburan dibuka mulai pukul 08.00 sampai dengan 20.00 sedangkan hari biasa dari selasa sampai dengan jum at dibukai mulai pukul satu sampai tujuh malam, dan untuk hari senin tutup.

Jembatan Suramadu

Jembatan Suramadu][Jembatan Suramadu][Jembatan SuramaduJembatan Surabaya sampai madura ini dibangun ketika masa pemerintahan Presiden Megawati Soekarno Putri, yang dimaksudkan untuk mempercepat perekonomian dan pembangunan Pulau Madura yang masih tertinggal, namun diresmikan pada masa pemerintahan Presiden Bambang Yudhoyono. Adapun letak lokasi jembatan ini berada melintasi selat Madura dengan panjang jembatan sejauh 5.438 m. Jembatan Suramadu juga dijadikan ikon wisata bagi wisatawan lokal, jika berkunjung ke Surabya pasti banyak mereka ingin melihat jembatan yang melintasi selat madura tersebut sebagai salah satu tambahan panorama keindahan selat madura ketika malam hari. Jika anda bersama rombongan keluarga menggunakan mobil pribadi menuju Madura, jika sampai jembatan tersebut maka dikenakan biaya 30 ribu.

House of Sampurna
Museum House Of Sampurna][Museum House Of Sampurna][Museum House Of Sampurna

Salah satu tempat wisata terkenal di Surabaya adalah tempat di mana rokok Sampoerna yang terkenal di dunia diproduksi. Saat ini, House of Sampoerna merangkap sebagai pabrik dan museum rokok. Situs bersejarah ini pada awalnya adalah sebuah panti asuhan bergaya kolonial Belanda yang dibangun pada tahun 1862. Setelah diakuisisi oleh Liem Seeng Tee, sebuah perusahaan rokok Sampoerna, situs bersejarah yang diawetkan ini sekarang mengedukasi pengunjung tentang sejarah Sampoerna dan menunjukkan bagaimana rokok terkenal mereka digulung dan dikemas. Gedung House of Sampurna dibangun ketika masa penjajahan belanda pada tahun 1858 yang berada di “Surabaya lama”. Tepatnya di Taman Sampoerna 6 Surabaya Jawa Timur 60163 Telp: (031) 353 9000. Banguna tersebut memiliki nilai sejarah yang tinggi dan pernah mendapatkan urutan nomer satu untuk kategori Musium Seni Budaya. Karena memang dari arsitektur bangunannya yang bernilai sejarah tinggi dan dapat mengundang pengunjung datang kembali karena keunikannya hingga sampai sekarang bangunan dari masa penjajah masih digunakan untuk memproduksi rokok Dji Sam Soe untuk bagian belakan bangunannya. Dan di Bagian tengah bangunan dijadikan sebagai bangunan utama untuk menampilkan berbagai foto dan koleksi roko dan korek api.

Monumen Jalasveva Jayamahe

Monumen Jalasveva Jayamahe][Monumen Jalasveva Jayamahe][Monumen Jalasveva JayamaheMonumen ini juga dikenal dengan Monjaya yang memiliki artian seorang perwira TNI AL yang siap terjun ke lapangan, dengan gagah berani dan berpakaian lengkap mengarah ke lautan yang dibanguna di bagian ujung barat dermaga surabaya. Selain itu juga digunakan oleh awak kapal sebagai mercusuar atau lampu penanda saat kapal mau bertolak dari laut menuju ke tepian. Jalasveva Jayamahe memiliki artian sebagai semboyan TNI AL yang berarti “Di Laut Kita Tetap Jaya”. Berada di lokasi yang tidak jauh dari kota surabaya dengan jarak 7.6 km atau tepatnya di Jln Taruna 1 Ujung, Surabaya

Monumen patung ini dibangun pada tahun 90 an dengan ketinggian 31 meter diatas sebuah gedung dengan tinggi 29 meter. Dapat terlihat dari jembatan Suramadu. adapun untuk menuju obyek wisata ini dapat menggunakan kendaraan pribadi menuju gerbang Armatim dengan jalan Perak timur atau Jalan Sidotopo dari pintu gerbang tersebut dapat dijangkau dengan jarakat 4 kilometeran. Saran buat anda yang mau mengunjungi monumen ini lebih baik mengurus perijinan untuk datang sendiri aau rombongan mulai jauh hari sekitar dua minggu sebelum berangkat dengan nomer telpon (031) 3292706, 3201194, 3201191. Sedangkan waktu berkunjung usahakan tidak dihari libur buka hari senin sampai jumat untuk pukul 7.30 sampai dengan 15.00.

Mirota Batik & Handicraft Surabaya

[mirota batik surabaya][mirota batik surabaya][mirota batik surabaya]

Mirota Batik menampilkan pola batik dari berbagai daerah di Indonesia. Batik melibatkan pengolesan lilin pada kain alami, yang kemudian dicelup dan dicuci, dan polanya dibuat oleh resistensi pewarna pada lilin. Disini anda dapat melihat para pengrajin tradisional melukis batik melalui desain yang berbeda. Dengan lebih dari 2.000 potong batik dalam pola yang berbeda, tempat ini telah dikenal sebagai Rumah Batik terbesar di Surabaya.

Pecinan

[pecinan surabaya][pecinan surabaya][pecinan surabaya]

Dijuluki Kya-Kya, Chinatown diterjemahkan menjadi “nongkrong” dalam dialek Hokkien. Memang, lingkungan yang mempesona ini menyediakan banyak sekali peluang foto dengan jalan-jalan yang dihiasi dengan patung-patung naga khas Cina dan lentera merah. Temukan toko-toko tradisional, gudang-gudang tua, dan rumah-rumah hunian di distrik Cina ini, dan anda akan sesekali disambut dengan hiburan langsung dari penduduk setempat. Pada malam hari, ratusan warung makanan dan minuman menjadi hidup, menjual makanan yang sebagian besar merupakan varian dari masakan Cina ke Eropa. tempat ini memperpanjang jam buka mereka sampai pukul 2 atau 3 pagi di akhir pekan.

Pasar Bunga Wisata Terbaik Di Surabaya

[pasar bunga surabaya][pasar bunga surabaya][pasar bunga surabaya]

Wisata terbaik di Surabaya yang satu ini dulunya merupakan pasar petani kecil, Pasar Bunga Bratang sekarang menjadi pasar bunga terlengkap yang dapat anda temukan di sekitar Surabaya. Pasar bunga tradisional ini dengan mudah menampung lebih dari 200 kios. Anda akan dimanjakan dengan hamparan berbagai fauna tropis asli kepulauan Indonesia. Anda akan tergoda oleh aroma bunga yang harum saat anda menikmati tampilan warna yang menakjubkan secara visual.

Demikianlah, seputar tempat wisata di surabaya yang wajib anda kunjungi ketika berada di jawa Timur Surabaya, semoga dengan sedikit informasi yang dapat kami berikan kepada anda dapat menjadi panduan wisata ketika berlibur akhir pekan atau liburan sekolah.

Seputar Wisata Follow Iam a master of education from one of the state universities in Yogyakarta, has a writers and travelling hobby. I wrote at wordpress or blogger platform for education, travelling, tips and love about technology update.

- JAWA
- JAWA TIMUR

- #obyek wisata surabaya
- #surabaya
- #tempat wisata surabaya
- #wisata surabaya

« Tips Wisata Keluarga yang Aman dan Nyaman
Tempat Wisata Lombok Yang Sempurna Untuk Menikmati Hari Libur Anda »
/

Pesan Paket Wisata

gambar lava tour merapi sunrise][gambar lava tour merapi sunrise][gambar lava tour merapi sunrise paket wisata raja ampat][paket wisata raja ampat][paket wisata raja ampat best tracker][best tracker

Tempat Wisata di Jogja

- Lava Tour merapi
- Tempat Wisata Sekitar Malioboro
- Pantai Wohkudu
- Pantai Depok Jogja
- wisata dekat stasiun lempuyangan
- tiket masuk candi prambanan
- tiket masuk candi borobudur
- tempat wisata alam di jogja
- tempat wisata jogja malam hari
- tempat rekreasi di jogja
- wisata anak di jogja
- tempat wisata kulon progo
- tempat romantis jogja
- titik nol kilometer jogja
- bukit bintang jogja
- bhumi merapi jogja
- taman kaliurang
- pantai nglambor gunung kidul
- batu alien gunung merapi
- jalan menuju lava tour merapi
- pantai di wonosari
- backpaker ke lava tour merapi
- gambar lava tour merapi

https://www.seputarwisata.com/pallatina-glamping/

Pallatina Glamping, Sensasi Menginap dengan Pemandangan Alam Gunung Merapi…

https://www.seputarwisata.com/author/admin/   Seputar Wisata
Nov 4, 2020  2 min read  https://www.seputarwisata.com/pallatina-glamping/
https://www.seputarwisata.com/tempat-wisata-sentul-bogor/

4 Rekomendasi Spot Foto Instagramable di Tempat Wisata Sentul…

https://www.seputarwisata.com/author/admin/   Seputar Wisata
Oct 26, 2020  2 min read  https://www.seputarwisata.com/tempat-wisata-sentul-bogor/
https://www.seputarwisata.com/kitagawa-kampung-bali-di-wonogiri-jawa-tengah/

Kitagawa Kampung Bali di Wonogiri, Jawa Tengah

https://www.seputarwisata.com/author/admin/   Seputar Wisata
Oct 26, 2020  1 min read  https://www.seputarwisata.com/kitagawa-kampung-bali-di-wonogiri-jawa-tengah/

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.

©Seputarwisata.com . All rights reserved.

Theme by Topik.My.iD.

Total
0
Share
https://www.facebook.com/sharer.php?u=https://www.seputarwisata.com/tempat-wisata-surabaya/
https://twitter.com/share?&text=11%20Wisata%20Terbaik%20Di%20Surabaya%20Yang%20Wajib%20Anda%20Kunjungi&url=https://www.seputarwisata.com/tempat-wisata-surabaya/
whatsapp://send?text=https://www.seputarwisata.com/tempat-wisata-surabaya/