Facebook  Instagram  Twitter
#
Masuk

- Terbaru
- Promo

- Tiket Pesawat
- Hotel
- Resto & Cafe
- Tempat Wisata

- Destinasi

- DKI Jakarta
- Jawa Barat

- Bogor
- Bandung
- Bekasi

- Jawa Timur

- Malang
- Surabaya
- Batu

- Yogyakarta
- Banten

- Tangerang

- Bali

#
Masuk
#
SELAMAT DATANG!Masuk ke akun Anda

nama pengguna
kata sandi Anda
Lupa kata sandi Anda?
Privacy Policy – Kebijakan Privasi
#
Pemulihan password
Memulihkan kata sandi anda

email Anda

#
Cari

#
Masuk
Selamat Datang! Masuk ke akun Anda

nama pengguna
kata sandi Anda
Lupa kata sandi? Dapatkan bantuan
Privacy Policy – Kebijakan Privasi
Pemulihan password
Memulihkan kata sandi anda

email Anda
Kata sandi akan dikirimkan ke email Anda.
#
TravelsPromo][TravelsPromo [TravelsPromo][TravelsPromo] TravelsPromo

- Terbaru
- Promo

- Tiket Pesawat
- Hotel
- Resto & Cafe
- Tempat Wisata

- Destinasi

- DKI Jakarta
- Jawa Barat

- Bogor
- Bandung
- Bekasi

- Jawa Timur

- Malang
- Surabaya
- Batu

- Yogyakarta
- Banten

- Tangerang

- Bali

# #

Beranda  Tiket Wisata

SURABAYA NORTH QUAY Tiket & Ragam Aktivitas - November 2020

Penulis Ratih tgl. diperbarui: 2 November 2020

Surabaya North Quay
Harga Tiket: Rp10.000 Jam Buka: 11.30 - 20.00 No. Telepon: +62313568050 Alamat: Perak Utara,Pabean Cantian,Surabaya,Jawa Timur,Indonesia,60165.

Surabaya menjadi kota besar yang sering menjadi tempat tujuan wisata. Berbagai tempat belanja dari tradisional hingga modern ada di Ibukota Jawa Timur ini. Namun, apakah tidak bosan wisata belanja saja di Surabaya? Jika bosan, datanglah ke Surabaya North Quay, objek wisata baru di Surabaya.

Surabaya North Quay sebenarnya adalah terminal bagi kapal pesiar mewah yang bersandar. Namun, tempat ini sengaja dibenahi supaya dapat menjadi tempat wisata bagi warga Surabaya dan sekitarnya. Bahkan, tak sedikit yang berasal dari luar daerah yang penasaran ingin menikmati pemandangan menakjubkan. Lautan lepas dengan kapal pesiar mewah yang bersandar di terminal ini, menjadi daya tarik utamanya.

Harga Tiket Masuk Surabaya North Quay

Pengunjung yang datang ke Surabaya North Quay akan dikenakan tiket masuk Rp10.000, tiket tersebut belum termasuk tiket parkir kendaraan.

Tiket Masuk
Tiket Masuk	Rp10.000

Baca: 18 Tempat Wisata Terbaik di Surabaya

Jam Operasional

Objek wisata ini buka setiap Selasa sampai Minggu. Khusus hari Senin tutup, tapi jika ada event maka akan dibuka untuk event. Sayangnya, objek wisata ini baru dibuka jelang siang hari. Jadi pengunjung harus siap dengan panasnya suasana di tepi lautan.

Jam Operasional
Selasa-Minggu	11.30-20.00 WIB
SENIN	TUTUP

Menikmati Pemandangan Laut dan Kapal Pesiar Mewah

[Mewahnya Kapal Pesiar yang Bersandar di Surabaya North Quay][Mewahnya Kapal Pesiar yang Bersandar di Surabaya North Quay]Mewahnya Kapal Pesiar yang Bersandar di Surabaya North Quay. Foto: Gmap/Sirait Ifanji

Pemandangan tidak harus selalu berhubungan dengan gunung saja, pemandangan laut pun tak kalah indahnya. Meskipun Surabaya tidak memiliki pantai seindah Pacitan, Bali, atau Lombok, tapi pelabuhannya lebih menarik. Salah satunya karena memiliki terminal untuk bersandar kapal-kapal pesiar mewah internasional. Dari sini, pengunjung dapat menyaksikan betapa megahnya kapal pesiar yang bersandar.

Objek wisata ini terletak di lantai dua dan tiga gedung megah Terminal Gapura Surya Nusantara. Setiap lantai menawarkan daya tarik tersendiri bagi wisatawan. Di lantai dua, wisatawan dapat menyaksikan ruang pameran dengan produk kreatif. Sementara di lantai tiga, diisi dengan aneka kuliner yang siap menggoyang lidah dengan kenikmatannya.

Baca: ATLANTIS LAND KENJERAN: Tiket & 5 Wahana

Pengunjung dapat menyaksikan lalu lalang kapal yang seolah sibuk dengan tujuannya. Aroma lautan menjadi penyejuk tersendiri suasana di Surabaya North Quay. Di lantai tiga pun dilengkapi dengan rumput sintetis yang menyejukkan mata, lengkap dengan beanbag. Bersantai di atas beanbag sambil menikmati santai suasana sore hari di sini menjadi pilihan tepat.

Mewahnya Pelabuhan di Surabaya North Quay

[Berfoto dengan Latar Belakang Kapal Pesiar Mewah][Berfoto dengan Latar Belakang Kapal Pesiar Mewah]Berfoto dengan Latar Belakang Kapal Pesiar Mewah. Foto: Gmap/nuamoorea sofia

Pada Oktober 2014 lalu Gapura Surya Nusantara diresmikan. Yang mana menjadi terminal pelabuhan pertama di Indonesia dengan fasilitas garbarata. Jembatan garbarata adalah jembatan yang menghubungkan ruang tunggu dengan kapal. Jembatan ini seperti yang ada di bandara, menghubungkan pesawat dengan bandara.

Dengan adanya jembatan ini, pengunjung dapat lebih mudah keluar masuk kapal. Tentunya lebih nyaman, karena tidak perlu kepanasan ataupun kehujanan jika hujan turun. Tidak hanya itu, terminal ini juga memiliki desain yang begitu indah dan sangat modern. Fasilitas ruang di sini juga sangat nyaman, ada AC dan sofa yang sangat nyaman.

Baca: WATERPARK KENJERAN Surabaya Tiket & Wahana

Tempat ini juga sangat terawat, terlihat dari bangunannya yang tertata dengan rapi. Ditambah lagi, seluruh isi ruangan sangatlah bersih. Tak heran jika menetapkan tempat ini sebagai tempat dengan taraf internasional.

Bersantai sambil Wisata Kuliner

[Area bersantai di tepi laut ][Area bersantai di tepi laut ]Surabaya North Quay. Foto: Gmap/Husni Arzad

Surabaya North Quay dipilih sebagai tempat yang tepat untuk bersantai. Pengunjung bisa nongkrong bersama teman atau bersantap ria dengan kuliner yang tersedia. Tepatnya di lantai 3, pengunjung dapat menikmati berbagai sajian kuliner yang nikmat. Berbagai kuliner khas Surabaya dan Jawa Timur hadir di sini.

Lantai tiga ini, dilengkapi dengan rumput sintetis hijau, bean bag, payung parasol, dan kursi kayu. Tentu sangat menyenangkan dapat menikmati kuliner nikmat dengan suasana nyaman seperti ini. Apalagi, lokasinya yang begitu pas di roof top, sambil menyaksikan indahnya lautan luas.

Baca: Kebun Binatang Surabaya (KBS) Tiket & Area Satwa

Menyaksikan Pameran di Lantai Dua

Jika lantai tiga menawarkan sajian kuliner dan pemandangan outdoor yang menyenangkan, berbeda dengan lantai dua. Di lantai dua, Terminal Gapura Surya disulap menjadi venua pesta belanja. Banyak sekali penjual yang menggelar lapak di lantai dua ini. Tak heran, karena beberapa penjual di Basha Market dan Pop Market diundang untuk menggelar lapak.

Ada juga ruang pameran yang menampilkan komunitas anak muda urban memamerkan produk. Produk-produk ini adalah hasil karya kreatif dari komunitas anak-anak tersebut. Ada juga booth dari para perajin sepatu dari kawasan eks Dolly. Bahkan, produk kreatif mereka dikenakan oleh Tri Rismaharini, Walikota Surabaya, saat pelantikan jabatan.

Pemandangan Indahnya Ikon Surabaya dan Matahari Terbenam

[Indahnya Pemandangan Sunset dari Rooftop Surabaya North Quay][Indahnya Pemandangan Sunset dari Rooftop Surabaya North Quay]Indahnya Pemandangan Sunset dari Rooftop Surabaya North Quay. Foto: Gmap/Alvianita Agiswi

Tidak hanya laut, kapal mewah, dan indahnya langit luas yang dapat dinikmati. Dari atap Surabaya North Quay, pengunjung juga dapat menyaksikan indahnya Jembatan Suramadu. Letaknya tidak terlalu jauh dari lokasi, jadi terlihat cukup jelas. Apalagi di malam hari, jembatan ini akan bercahaya karena lampu yang menyala.

Monumen Jalesveva Jayamahe juga menjadi ikon yang tak luput dari pandangan. Monumen yang dikenal dengan Monjaya ini menampilkan seorang perwira yang gagah berani. Perwira angkatan laut yang memandang ke laut lepas, menggambarkan kesiapannya mengarungi lautan.

Baca: Ciputra Waterpark Surabaya Tiket & Wahana

Jika datang di saat matahari terbenam, pemandangan yang didapatkan akan semakin indah. Pengunjung dapat menyaksikan indahnya matahari terbenam dan siluet ikon-ikon yang membayang. Serta kapal-kapal pesiar mewah yang turut berwarna oranye disinari mentari. Pemandangan indah ini tentu harus diabadikan dalam foto.

Lokasi Surabaya North Quay

Tempat wisata ini berlokasi di Kelurahan Perak Utara, Kecamatan Pabean Cantian, Kota Surabaya. Berada di tepi laut utara Surabaya. Berjarak kurang lebih 9 Kilometer dari pusat kota, bisa ditempuh dalam waktu 30 menit berkendara.

Perhatian: Harga Tiket dapat mengalami perubahan sewaktu-waktu terutama pada musim liburan dan lebaran. Ada baiknya untuk kepastian harga tiket langsung menghubungi tempat wisata terkait.
[Sangat Buruk][Sangat Buruk][Buruk][Buruk][Biasa][Biasa][Bagus][Bagus][Sangat Bagus][Sangat Bagus] 5,00 |  2 Pembaca

- TOPIK
- pantai jawa timur
- Wisata Surabaya

FacebookTwitterWhatsAppEmailTelegramLINE

#
Ratih

ARTIKEL TERKAITARTIKEL LAIN

Kebun Binatang Surabaya (KBS) Tiket & Area Satwa - November 2020

Kebun Binatang Surabaya (KBS) Tiket & Area Satwa - November 2020

PANTAI LENGGOKSONO Tiket & Ragam Aktivitas Wisata - November 2020

PANTAI LENGGOKSONO Tiket & Ragam Aktivitas Wisata - November 2020

PANTAI SOWAN Tiket & Ragam Aktivitas Menarik - November 2020

PANTAI SOWAN Tiket & Ragam Aktivitas Menarik - November 2020

##

TINGGALKAN KOMENTAR Batal membalas

Kolom Komentar
Silakan berkomentar
Nama:
Silakan masukkan nama Anda di sini
Email:
Anda memasukkan alamat email yang salah!
Silakan masukkan alamat email Anda di sini
Website:

Simpan nama, email, dan situs web saya di browser ini untuk lain kali saya berkomentar.

ARTIKEL TERBARU

KIRAM PARK Banjar Tiket & Aktivitas - November 2020

KIRAM PARK Banjar Tiket & Aktivitas - November 2020

BAH DAMANIK Simalungun Tiket & Daya Tarik - November 2020

BAH DAMANIK Simalungun Tiket & Daya Tarik - November 2020

BATU GANTUNG Parapat Tiket & Daya Tarik - November 2020

BATU GANTUNG Parapat Tiket & Daya Tarik - November 2020

BUKIT INDAH Simarjarunjung Tiket, Wahana & Aktivitas - November 2020

BUKIT INDAH Simarjarunjung Tiket, Wahana & Aktivitas - November 2020

Palm Bay Waterpark Tiket & Wahana - November 2020

Palm Bay Waterpark Tiket & Wahana - November 2020

PROMO TERBARU

Promo THE HARVEST CAKE Diskon Hingga Rp40.000

Promo THE HARVEST CAKE Diskon Hingga Rp40.000

Manfaatkan Promo Harvest Cake Kartu Kredit dan nikmati keuntungan berupa Diskon di The Harvest. The Harvest merupakan salah satu toko kue yang menyajikan beraneka macam...
Promo EXCELSO Diskon Hingga 50%

Promo EXCELSO Diskon Hingga 50%

Promo TRAVELOKA Hotel Diskon Hingga Rp400.000

Promo TRAVELOKA Hotel Diskon Hingga Rp400.000

Promo TRAVELOKA Tiket Pesawat Hemat Hingga Rp1.000.000

Promo TRAVELOKA Tiket Pesawat Hemat Hingga Rp1.000.000

Promo GO WET Bekasi Harga Spesial Tiket Mulai Rp60.000

Promo GO WET Bekasi Harga Spesial Tiket Mulai Rp60.000

TRAVELSPROMO

- Tiket Wisata
- Promo Resto & Cafe
- Promo Hotel
- Promo Wisata
- Promo Tiket Pesawat
- Wisata Kuliner

Destinasi Wisata Populer

Jabodetabek jabodetabek jakarta bogor puncak depok tangerang bekasi Jawa Barat bandung lembang Garut Cianjur Jawa Timur surabaya malang batu mojokerto blitar kediri Yogyakarta  yogyakarta gunung kidul bantul sleman Jawa Tengah semarang magelang karanganyar banyumas cirebon Bali bali badung gianyar tabanan ubud Nusa Penida Destinasi Lain medan Sulawesi Selatan

About Us

Travelspromo saat ini tidak melakukan penjualan tiket masuk tempat wisata, tiket pesawat atau hotel, hanya memberikan informasi terkait promo dan tiket masuk. Kami harap pembaca selalu berhati-hati terhadap penipuan penjualan tiket yang mengatasnamakan travelspromo.com. Informasi lebih lanjut silakan menghubungi kami di :

- Kemitraan/Partnership & Periklanan
- Pertanyaan & Site Support
- Pengaduan/Complaint

- Home
- Contact Us
- Kebijakan Privasi
- Site Map
- Site Index
- Login

Travels Promo 2020