Skip to content    JejakPiknik.com
MENU

- Home
- Jawa

- Banten
- DKI Jakarta
- Jawa Barat
- Jawa Tengah
- Jawa Timur
- Yogyakarta

- Kalimantan

- Kalimantan Barat
- Kalimantan Selatan
- Kalimantan Timur

- Sumatera

- Bengkulu
- Riau
- Lampung
- Sumatera Utara
- Sumatera Selatan
- Sumatera Barat

- Bali
- Papua
- Pasang Iklan
- Disclaimer
- Tutup Menu

Beranda  /  Jawa Timur  /  Surabaya  /  10 Daftar Pantai Terdekat Dari Surabaya Ini Juga Cantiknya Kebangetan

10 Daftar Pantai Terdekat Dari Surabaya Ini Juga Cantiknya Kebangetan

Oleh DavidDiposting pada 23 Maret 2019

4.7 / 5 ( 4  votes  )

Sebagai kota terbesar ke-2 di Indonesia dan menjadi pusat bisnis serta pendidikan di Jawa Timur, Surabaya juga terkenal memiliki banyak destinasi wisata yang menarik, salah satunya adalah pantai.

Berbicara tentang pantai, hampir setiap daerah di kota Surabaya ini baik itu Jember, Pacitan ataupun Sidoarjo memiliki sederet daftar bahari terbaik yang cukup terkenal.

Tidak usah bingung mencari apa saja nama bahari cantik dan terbaik yang ada di sekitar Surabaya, karena pada artikel kali ini kami telah merangkum sejumlah bahari di kota tersebut lengkap beserta alamatnya.

Daftar isi

- 1. Ria Kenjeran
- 2. Papuma
- 3. Klayar
- 4. Pulau Gili Labak
- 5. Tanjung Gaang
- 6. Balekambang
- 7. Ekowisata Mangrove
- 8. Nambangan
- 9. Buyutan
- 10. Plengkung G-land

1. Ria Kenjeran

foto by ksmtour.com

Alamat: Jln.Raya Pantai Lama/Sukolilo No.12, Kelurahan Kenjeran, Kecamatan Bulak, Surabaya
Map: Klik Disini
Jam Buka: 09.00-22.00
HTM: Rp.10.000/orang
No.Telp: (031)3817 954

Jika mencari wisata bahari di kota Surabaya, pantai Kenjeran lama dan baru yang terletak di jalan Sukolilo daerah Bulak ini pasti akan menjadi destinasi pertama paling banyak direkomendasikan.

Pasalnya, spot yang mirip seperti pantai Ancol ini tak hanya menyuguhkan pemandangan indah saja namun juga sederet fasilitas seperti waterpark, outbound, klenteng, area olahraga dan sebagainya.

Selain itu, di lokasi yang pernah ditemukan sosok jenglot dan naga ini juga terdapat tempat-tempat nongkrong bagus seperti cafe dan warung makan dengan aneka kuliner seafood ala restoran.

Disamping itu juga terdapat banyak sekali penjual mainan anak dan juga grosir aneka souvenir khas kota Surabaya baik itu mulai dari kain, celana, topi, baju serta lainnya.

Dengan semua kelengkapan fasilitasnya, tak heran bila tempat bagus ini kerap dijadikan sebagai destinasi rekreasi utama oleh masyarakat Surabaya dan sekitarnya.

2. Papuma

foto by travelingyuk.com

Alamat: Ds.Lojejer, Kecamatan Wuluhan, Kab.Jember
Map: Klik Disini
Jam Buka: 24 Jam
HTM: Rp.15.000(lokal), Rp.30.000(Mancanegara)

Menjadi ikon baru pariwisata Jember, bahari Papuma didekat pantai Kulon ini adalah salah satu obyek wisata yang wajib dan paling oke untuk dikunjungi saat sedang berkunjung ke Surabaya.

Karena di pesisir pantai inilah kita dapat menyaksikan langsung lukisan alam yang menakjubkan berupa hamparan pasir putih berhias ombak berlatar laut, langit biru serta pulau karang kecil di tengahnya.

Dengan panorama begitu eksotis, kini sederet foto-foto dan gambar cantik pantai Papuma pun sudah mulai tersebar di dunia maya.

3. Klayar

foto by pantainesia.com

Alamat: Ds.Kalak, Kec.Donorejo, Kab.Pacitan
Map: Klik Disini
Jam Buka: 24 jam
HTM: Rp.10.000

Pertama kali tiba di lokasi bahari cantik ini kita akan disambut dengan keindahan batu karang yang menjulang tinggi setinggi pohon kelapa di pinggir pantai tersebut.

Dan karang inilah yang menjadi ikon dari bahari tersebut. Tak hanya untuk dilihat namun juga bisa didaki untuk menyaksikan pemandangan memukau birunya air laut dengan ombak bergulung.

Dan dari atas ketinggian tersebutlah kita dapat melakukan aksi photography dengan landscape laut dihiasi ombak-ombak yang menari.

Tak hanya menyuguhkan keindahan lewat hamparan pasir putih yang lembut berpadu dengan batu karang unik serta ombak besar, bahari ini juga menyajikan sebuah fenomena alam unik berupa seruling samudera.

4. Pulau Gili Labak

foto by pantainesia.com

Alamat: Jln.Pulau Gili Labak, Kombang, Talango, Sumenep, Madura
Map: Klik Disini
Jam Buka: 07.00-20.00
HTM: Gratis
No.Telp: (0328)667 148

Belum banyak yang mengetahui keberadaan pulau satu ini, padahal keindahannya tak kalah indah bila dibandingkan dengan pantai Likupang di wilayah Manado, Sulawesi utara sana.

Pulaunya yang luas memiliki bentangan pasir putih dengan pemandangan lautan biru dan ombak tenang serta dihiasi terumbu karang, membuat pantai ini sangat cocok bila dijadikan sebagai spot diving maupun snorkeling.

5. Tanjung Gaang

foto by ihategreenjello.com

Alamat: Dsn.Somor-Somor, Kel.Kumasa, Kec.Sangkapura, Gresik
Jam Buka: 24 Jam
HTM: Gratis

Menurut Wikipedia, Tanjung Gaang di Pulau Bawean yang memiliki pesona hamparan batu karang tersebut sangat patut untuk dikagumi.

Tak hanya hamparan batu karangnya, kejernihan air lautnya yang menampilkan ikan-ikan cantik dibawahnya juga menjadi salah satu magnet untuk menarik wisatawan datang berkunjung kesini.

Dan dari review para pengunjung, Tanjung Gaang ini juga menjadi salah satu spot terbaik di Surabaya untuk melihat keindahan matahari terbenam.

6. Balekambang

foto by gldelapan.com

Alamat: Dsn.Sumber Jambe, Srigonco, Bantur, Malang
Map: Klik Disini
Jam Buka: 24 Jam
HTM: Rp.10.000(hari biasa), Rp.15.000(hari libur)
No.Telp: (0341)456 644

Bergeser sedikit ke daerah Malang, kita akan menemukan sebuah bahari cantik yang keindahannya mirip seperti Tanah Lot Bali, bersih dan juga tertata rapi.

Tak hanya itu, suasana yang sangat tenang bernuansa cukup alami ditambah dengan adanya pulau-pulau kecil di sekitarnya membuat Balekambang ini menjadi salah satu bahari terindah di Surabaya.

7. Ekowisata Mangrove

foto by jejakbocah.com

Alamat: Jln.Raya Wonorejo No.01, Rungkut, Surabaya
Map: Klik Disini
Jam Buka: 08.00-18.00
HTM: Rp.15.000(Anak-anak), Rp.25.000(Dewasa)
No.Telp: (031)8796 880

Sempat heboh di media sosial, objek wisata bahari yang dikelilingi oleh pohon mangruf ini pun kini menjadi salah satu destinasi liburan paling banyak dilirik oleh wisatawan.

Tak hanya untuk wisata edukasi, kawasan wisata terbaru tersebut juga hadir menawarkan spot foto yang keren dan instagramable dengan konsep tema berlatarkan hutan bakau.

8. Nambangan

foto by radarsurabaya.jawapos.com

Alamat: Ds.Nambangan, Kenjeran, Surabaya
Jam Buka: 24 Jam
HTM: Gratis

Bagi yang hendak melihat kemegahan jembatan Suramadu dari kejauhan, berkunjung ke bahari Nambangan di daerah Kenjeran ini adalah pilihan destinasi paling tepat untuk dikunjungi.

Dihiasi dengan batu koral di sepanjang pesisir dan ditanami sejumlah pohon rindang di sekitarnya membuat pantai ini cukup nyaman untuk dijadikan tempat bersantai.

9. Buyutan

foto by gunungkidulku.com

Alamat: Ds.Widoro, Donorojo, Pacitan
Map: Klik Disini
Jam Buka: 24 Jam
HTM: Gratis
No.Telp: 0821 1330 6232

Memiliki keindahan mirip seperti pantai Losari, bahari Buyutan yang terbilang masih perawan ini juga menyuguhkan keindahan panorama lengkap dengan hamparan pasir putih seputih susu.

Meskipun tidak dilengkapi dengan fasilitas mewah seperti hotel ataupun resto, namun di lokasi ini kita juga masih bisa melakukan berbagai kegiatan seru seperti berenang, snorkeling dan lainnya.

10. Plengkung G-land

foto by banyuwangibagus.com

Alamat: Ds.Kalipaet, Tegaldlimo, Banyuwangi
Map: Klik Disini
Jam Buka: 12.00-17.00
HTM: Rp.5.000

Masuk sebagai salah satu daftar “The Sevent Giant Waves Wonder” dan terkenal memiliki ombak besar mencapai 4-6meter, tak heran bila bahari Plengkung ini banyak digemari oleh para peselancar.

Tak cukup hanya menawarkan ganasnya ombak, pantai satu ini juga menyuguhkan pemandangan yang cukup asri dihiasi hamparan pasir putih dan hutan dari Taman Nasional Alas Purwo.

Dan selain itu, berkunjung ke Surabaya juga tak lengkap rasanya bila kita tak menginjakkan kaki ke Taman Pelangi.

Punya rekomendasi lain?? Komen dibawah ya gaes!

Catatan: Semua data di atas adalah data terakhir pada saat artikel ini dibuat. Jika ada perubahan terbaru yang Kamu ketahui, silakan informasikan kepada kami untuk segera diperbaiki.

Bagi Usaha Rental atau Travel yg ingin masuk dalam artikel diatas, silahkan mengisi kolom komentar. Lengkap dengan informasi: Alamat, Nomer Telepon, WhatsApp dan informasi pendukung lainnya.   Posting pada Jawa Timur, Surabaya

Navigasi pos

Pos sebelumnya 10 Pantai di Indonesia Yang Tak Kalah Indah Dengan Maldives
Pos berikutnya 10 Pantai Indah di Garut Yang Wajib Untuk Kamu Kunjungi

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Komentar

This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.

Cari untuk:

Menarik Lainnya

✅ 15 Tempat Wisata di Cibubur

✅ 20 Tempat Wisata di Ambarawa

✅ 15 Tempat Wisata di Toraja

✅ 15 Tempat Wisata di NTT

✅ 35 Tempat Wisata di Lumajang

✅ 15 Tempat Wisata di Cimahi

✅ 35 Tempat Wisata di Salatiga

✅ 30 Tempat Wisata di Kuningan

✅ 30 Tempat Wisata di Karawang

✅ 40 Tempat Wisata di Kebumen

✅ 25 Tempat Wisata di Wonosobo

✅ 30 Tempat Wisata di Papua

✅ 20 Obyek Wisata di Rembang

✅ 20 Tempat Wisata di Ungaran

✅ 35 Tempat Wisata di Subang

✅ 15 Tempat Wisata di Gianyar

✅ 15 Tempat Wisata di Demak

✅ 25 Objek Wisata di Cilacap

✅ 15 Tempat Wisata di Ciamis

✅ 25 Tempat Wisata di Depok

✅ 25 Tempat Wisata di Purwokerto

✅ 30 Tempat Wisata di Kediri

✅ 25 Tempat Wisata di Batam

✅ 35 Tempat Wisata di Tulungagung

✅ 25 Tempat Wisata di Madiun

✅ 30 Tempat Wisata di Manado

✅ 45 Tempat Wisata di Singapore

✅ 20 Tempat Wisata di Ambon

✅ 35 Tempat Wisata di Cianjur

✅ 40 Tempat Wisata di Tegal

✅ 25 Tempat Wisata di Jepara

✅ 30 Tempat Wisata di Bekasi

✅ 30 Tempat Wisata di Tangerang

✅ 40 Tempat Wisata di Banyuwangi

✅ 40 Tempat Wisata di Makassar

✅ 30 Tempat Wisata di Solo

✅ 40 Tempat Wisata di Jakarta

✅ 51 Tempat Wisata di Semarang

✅ 15 Tempat Wisata di Anyer

✅ 25 Objek Wisata di Nganjuk

✅ 20 Tempat Wisata di Lamongan

✅ 15 Objek Wisata di Indramayu

✅ 25 Obyek Wisata di Wonogiri

✅ 25 Tempat Wisata di Klaten

✅ 45 Tempat Wisata di Majalengka

Hotel Terpopoler

✅ 20 Hotel Murah di Bandung

✅ 20 Hotel Murah di Surabaya

✅ 20 Hotel Murah di Bogor

✅ 20 Hotel Murah di Malang

✅ 20 Hotel Murah di Semarang

✅ 20 Hotel Murah di Medan

✅ 20 Hotel Murah di Yogyakarta

✅ 20 Hotel Murah di Singapore

✅ 20 Hotel Murah di Solo

✅ 20 Hotel Murah di Puncak

Paket Liburan

✅ 10 Paket Wisata Jogja

✅ 10 Paket Wisata Nusa Penida

✅ 10 Paket Wisata Bali

✅ 10 Paket Wisata Lombok

✅ 10 Paket Wisata Bandung

✅ 10 Paket Wisata Ke Malang

✅ 10 Paket Wisata Pulau Tidung

✅ 10 Paket Wisata Karimunjawa

✅ 10 Paket Wisata Pulau Seribu

✅ 10 Paket Wisata Belitung

Tempat Makan

✅ 45 Tempat Makan di Bandung

✅ 40 Tempat Makan di Bogor

✅ 45 Tempat Makan di Jogja

✅ 40 Restoran di Surabaya

✅ 40 Restoran di Semarang

✅ 45 Tempat Makan di Malang

✅ 40 Tempat Makan di Depok

✅ 20 Tempat Makan di Bali

✅ 30 Tempat Makan di Solo

✅ 20 Tempat Makan di Tangerang

Close Ads X

Mau Pasang Iklan Murah Klik Disini