- https://facebook.com/PopmamaIDN
- https://twitter.com/popmama_com
- https://www.instagram.com/popmama_com

POPMAMA-Logo

- #

- https://www.popmama.com/login


- #NewNormal
- #COVID-19
- Community
- Pregnancy

- Getting Pregnant
- First Trimester ( 1 - 13 weeks )
- Second Trimester ( 14 - 27 weeks )
- Third Trimester ( 28 - 41 weeks )
- Birth

- Baby

- 0-6 months
- 7-12 months

- Kid

- 1-3 years old
- 4-5 years old

- Big Kid

- 6-9 years old
- 10-12 years old

- Life

- Relationship
- Health and Lifestyle
- Home and Living
- Fashion and Beauty

- POPMAMA-Logo
- #NewNormal
- #COVID-19
- Community
- Pregnancy

- Getting Pregnant
- First Trimester ( 1 - 13 weeks )
- Second Trimester ( 14 - 27 weeks )
- Third Trimester ( 28 - 41 weeks )
- Birth

- Baby

- 0-6 months
- 7-12 months

- Kid

- 1-3 years old
- 4-5 years old

- Big Kid

- 6-9 years old
- 10-12 years old

- Life

- Relationship
- Health and Lifestyle
- Home and Living
- Fashion and Beauty

- #


- Home
- Life
- Health and Lifestyle
- 5 Wisata Pantai Terbaik di Surabaya yang Wajib Dikunjungi

5 Wisata Pantai Terbaik di Surabaya yang Wajib Dikunjungi

Kota Surabaya bisa dijadikan alternatif liburan, apalagi wisata pantainya

10 Juni 2018

[5 Wisata Pantai Terbaik Surabaya Wajib Dikunjungi]Instagram/yudhistiraiqbal
Dimas Prasetyo
Dimas Prasetyo
Share:
https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fwww.popmama.com%2Flife%2Fhealth%2Ffx-dimas-prasetyo%2Fwisata-pantai-terbaik-di-surabaya-wajib-dikunjungi%3Futm_source%3Dfacebook%26utm_medium%3Dsharer%26utm_campaign%3Dsocialhttps://twitter.com/intent/tweet?url=https%3A%2F%2Fwww.popmama.com%2Flife%2Fhealth%2Ffx-dimas-prasetyo%2Fwisata-pantai-terbaik-di-surabaya-wajib-dikunjungi%3Futm_source%3Dtwitter%26utm_medium%3Dsharer%26utm_campaign%3Dsocial&text=5+Wisata+Pantai+Terbaik+di+Surabaya+yang+Wajib+Dikunjungi&via=popmama_com

//bit.ly/downloadyummypopmamahealth

Ma, sudah ada rencana untuk pergi liburan belum nih?

Liburan harus tetap dilakukan disela-sela rutinitas yang padat karena ini akan membantu Mama dan keluarga untuk merilekskan beban pikiran. Untuk Mama yang sedang ingin pergi mudik ke daerah Surabaya, jangan lupa untuk sempatkan diri mengunjungi wisata disana ya.

Apalagi kalau Mama sekeluarga suka sekali dengan wisata pantai.

Di beberapa wilayah di Surabaya, terdapat beberapa alternatif wisata pantai untuk berlibur. Kalau Mama ingin mengetahui referensi wisata pantai di Surabaya, baca rangkuman Popmama.com di bawah ini ya!

1. Pantai Kenjeran

[1. Pantai Kenjeran]Instagram.com/dwiwiwiuwuw

Memberikan kesan liburan yang menyenangkan untuk Si Kecil pasti membuat dirinya bahagia ya.

Kalau sedang pergi ke daerah Surabaya, Mama bisa mengajak Si Kecil untuk ke Pantai Kenjeran nih. Pantai ini menjadi tempat wisata pantai yang sangat terkenal di Surabaya karena suasananya yang menyenangkan. Kalau Mama mengunjungi Pantai Kenjeran, Mama dan Si Kecil bisa melakukan banyak hal. Mulai dari menaiki perahu, berbelanja ikan segar hasil tangkapan para nelayan hingga memancing.

Di Pantai Kenjeran, Si Kecil juga akan dimanjakan dengan sarana permainan anak-anak, sehingga membuat dirinya lebih betah dan tidak mudah bosan saat sedang diajak berlibur.

Editors' Picks

- 7 Tips Mengatasi Masalah Keuangan Selama Resesi Indonesia
- Bisa Mencegah Diabetes, Ini Dia 5 Daftar Makanan Rendah Glukosa
- Penting! Ini 5 Gerakan Pendinginan Terbaik Setelah Olahraga

2. Pantai Papuma

[2. Pantai Papuma]Instagram.com/dms_prmdt

Jawa timur memang memiliki banyak pantai-pantai eksotis jika benar-benar dicari secara teliti nih, Ma. Pantai lain yang bisa Mama kunjungi di daerah Surabaya yaitu Pantai Papuma. Letak pantai ini berada tepat di Desa Lojejer, kecamatan Wuluhan, kabupaten Jawa Timur.

Kecantikan alami dari Pantai Papuma mampu menarik banyak pengunjung. Apalagi pesona air lautnya yang biru serta pasir pantainya masih putih dan bersih, semakin membuat Pantai Papuma indah. Semoga saja sampai nanti akan terus seperti ini ya, Ma. Jangan sampai terusak oleh tangan-tangan yang kurang bertanggung jawab.

Batu-batuan karang yang tersebar di bagian tepi Pantai Papuma juga menambahkan panorama keindahan dari pantai ini. Tak heran jika pantai ini menjadi salah satu lokasi terbaik untuk orang-orang yang hobi fotografi.

Pemandangan seperti inilah yang justru menarik perhatian pengunjung untuk berfoto. Mama dan keluarga yang hobi fotografi juga bisa memoret pemandangan di sekitar Pantai Papuma.

3. Pantai Klayar

[3. Pantai Klayar]Instagram.com/roybudiarta.s

Jika Mama sedang pergi ke daerah Pacitan, mungkin salah satu destinasi di Pantai Klayar bisa menjadi salah satu alternatif wisata keluarga.

Perlu diketahui nih Ma, Pantai Klayar menyajikan pesona alami dengan hamparan pasir putih yang indah dan mempesona. Tak hanya itu air laut di Panyai Klayar ini juga bisa menyejukkan mata karena warnanya yang kebiruan. Tidak hanya itu saja, di Pantai Klayar akan sering menjumpai batu-batu karang dengan berbagai bentuk. Ada juga batu yang terlihat berbentuk seperti spinx di negara mesir.

Lewat pemandangan di Pantai Klayar sebenarnya ada banyak hal yang diajarkan ke Si Kecil. Pantai ini juga akan menanjakan mata Mama dan Si Kecil dengan pesona keindahan air terjun yang memancurkan airnya dari ketinggian 10 meter.

Keindahan Pantai Klayar pasti menjadi momen yang tidak akan pernah dilupakan. Mama tidak perlu jauh-jauh mengajak Si Kecil keluar negeri untuk melihat pesona alam, lewat Pantai Klayar saja Si Kecil bisa menikmati keindahan alam di negeri sendiri.

4. Pantai Buyutan

[4. Pantai Buyutan]Instagram.com/hdn888

Pantai selanjutnya masih dari di daerah Pacitan. Di daerah ini Mama masih menemukan pantai lain selain Pantai Klayar.

Pantai Buyutan bisa menjadi salah satu alternatif destinasi di daerah ini. Letaknya tepat di kecamatan Donorojo, Pacitan. Untuk Si Kecil yang tidak terlalu suka keramaian, Pantai Buyutan bisa menjadi alternatif Mama dalam berwisata.

Pantai Buyutan terbilang sepi wisawatan karena masih terbilang baru. Mama dan Si Kecil bisa menikmati keindahan pasir dan air di pantai tanpa diganggu banyak pengunjung lainnya. Suasana seperti ini bisa seolah membuat Pantai Buyutan menjadi pantai milik pribadi saja ya, Ma.

5. Pantai Plengkung (Pantai G-Land)

[5. Pantai Plengkung (Pantai G-Land)]Instagram.com/abbemirza

Pantai Plengkung sudah masuk ke daftar “The Seven Giant Waves Wonder” yang menyajikan pesona pemandangan menakjubkan. Pantai yang terletak di Banyuwangi ini dinobatkan sebagai pantai terbaik se-Asia Tenggara lho, Ma.

Di Pantai Plengkung, Mama dan Si Kecil bisa melakukan olahraga surfing karena tinggi ombaknya bisa mencapai 5 hingga 6 meter. Kondisi pantai dengan ombak seperti ini justru akan menarik perhatian para perselancar yang ingin melakukan olahraga surfing. Apalagi kondisi ombak bisa menjadi tantangan tersendiri untuk mereka.

Selain itu, dari Pantai Plengkung bisa terlihat pemandangan hutan dari Taman Nasional Alaspurwo yang semakin memanjakan mata.

Itulah beberapa pilihan destinasi wisata pantai terbaik di Surabaya. Kira-kira mana nih yang akan menjadi pilihan Mama dalam mengisi waktu liburan?

Baca Juga: Yuk Kenalan dengan Para Idola Baru Anak di Film ‘Kulari Ke Pantai’

Topic:

- Hubungan Keluarga

Read More

Share To FacebookShare To Twitter

Related Articles
Agar Seks Semakin Panas, 5 Cara Rapatkan Vagina Kendur Usai Melahirkan
Agar Seks Semakin Panas, 5 Cara Rapatkan Vagina Kendur Usai Melahirkan

Lakukan salah satu cara berikut ini secara rutin untuk dapatkan hasil yang maksimal!Health and Lifestyle
Bisa Mengimbangi, Ini 5 Zodiak yang Paling Cocok dengan Sagitarius
Bisa Mengimbangi, Ini 5 Zodiak yang Paling Cocok dengan Sagitarius

Nggak heran sama zodiak no. 4!Zodiac

Indonesia Resmi Resesi, Ini Dampaknya ke Ekonomi Rumah Tangga
Indonesia Resmi Resesi, Ini Dampaknya ke Ekonomi Rumah Tangga

Pandemi masih berlangsung dan kini Indonesia benar-benar mengalami resesi, apa yang harus dilakukan?Health and Lifestyle
5 Cara Membuat Hobi Jadi Sumber Pendapatan Tambahan
5 Cara Membuat Hobi Jadi Sumber Pendapatan Tambahan

Hobi apapun bisa diulik dan dapat cuanHealth and Lifestyle

3 Fakta Film Petualangan Sherina 2 yang Segera Tayang Tahun 2021
3 Fakta Film Petualangan Sherina 2 yang Segera Tayang Tahun 2021

Setelah 20 tahun berlalu, film Petualangan Sherina 2 akan ada banyak kejutanHealth and Lifestyle
7 Tipe Lelaki yang Akan Kamu Temui Sebelum Bertemu dengan Jodohmu
7 Tipe Lelaki yang Akan Kamu Temui Sebelum Bertemu dengan Jodohmu

Mungkin ini jawaban kenapa dia belum datangDating

10 Potret Terbaru L INFINITE di KDrama 'Secret Royal Inspection'
10 Potret Terbaru L INFINITE di KDrama 'Secret Royal Inspection'

Bakal beradu akting dengan aktris Kwon Nara #WaktunyaKoreaHype
10 Harga Anting Nagita Slavina, Ratusan Ribu hingga Puluhan Juta!
10 Harga Anting Nagita Slavina, Ratusan Ribu hingga Puluhan Juta!

Paling mahal berapa, ya? #HypeIDNHype

Mengenal Hawaya, Aplikasi Cari Jodoh untuk Muslim di Indonesia
Mengenal Hawaya, Aplikasi Cari Jodoh untuk Muslim di Indonesia

Apa saja keistimewaannya, ya?Dating
12th Anniversary, 10 Momen Kenangan Pernikahan BCL dan Ashraf Sinclair
12th Anniversary, 10 Momen Kenangan Pernikahan BCL dan Ashraf Sinclair

BCL kunjungi makam Ashraf di hari ultah pernikahanHype

The Latest

6 Pilihan Drama Korea Kisah Persaudaraan Menyentuh Hati
6 Pilihan Drama Korea dengan Kisah Persaudaraan yang Menyentuh Hati

Saat sedang mengisi waktu luang, Mama bisa menonton rekomendasi drama Korea dengan kisah menyentuhHealth and Lifestyle

Penting Ini 5 Gerakan Pendinginan Terbaik Setelah Olahraga
Penting! Ini 5 Gerakan Pendinginan Terbaik Setelah Olahraga

Banyak manfaatnya, lho!Health and Lifestyle

Resmi, Anies Perpanjang PSBB Transisi DKI Jakarta hingga 22 November
Resmi, Anies Perpanjang PSBB Transisi DKI Jakarta hingga 22 November

Kabar terbaru, PSBB transisi DKI Jakarta diperpanjang mulai 9 sampai 22 NovemberHealth and Lifestyle

Bisa Mencegah Diabetes, Ini Dia 5 Daftar Makanan Rendah Glukosa
Bisa Mencegah Diabetes, Ini Dia 5 Daftar Makanan Rendah Glukosa

Ternyata manfaat stroberi tidak terbatas, lho!Health and Lifestyle

Demi Kesehatan, Wajib Cuci Tangan Setelah Menyentuh 10 Benda Ini
Demi Kesehatan, Wajib Cuci Tangan Setelah Menyentuh 10 Benda Ini

Usahakan tidak malas cuci tangan agar tidak menularkan berbagai risiko penyakitHealth and Lifestyle

7 Tips Mengatasi Masalah Keuangan Selama Resesi Indonesia
7 Tips Mengatasi Masalah Keuangan Selama Resesi Indonesia

Walau Indonesia resmi resesi, namun inicara mengatasi masalah keuangan yang bisa dilakukanHealth and Lifestyle

7 Perubahan Vagina Terjadi Sesuai Bertambah Umur
7 Perubahan Vagina yang Terjadi Sesuai Bertambahnya Umur

Perubahannya tak hanya karena melahirkan sajaHealth and Lifestyle

Gejala Gastritis, Penyebab Cara Mengobatinya
Gejala Gastritis, Penyebab dan Cara Mengobatinya

Pernahkah Mama mengalami masalah seperti gastritis ini?Health and Lifestyle

Faktor Penyebab Pusar Gatal Cara Mengatasinya
Faktor Penyebab Pusar Gatal dan Cara Mengatasinya

Jangan anggap enteng munculnya rasa gatal di pusarHealth and Lifestyle

Apa Saja Manfaat Teh Daun Jati Cina bagi Kesehatan Tubuh
Apa Saja Manfaat Teh Daun Jati Cina bagi Kesehatan Tubuh?

Manfaat dari teh daun jati cina tak cuma untuk menurunkan berat badan sajaHealth and Lifestyle

Show More

Tanya Ahli

Mulai konsultasi seputar parenting yuk!

Hai Ma, mama mulai bisa bertanya dan berbagi pengalaman dengan ahli parenting.

Tanya Ahli

Trending
Waspada 7 Penyebab IUFD, Kematian Janin Dalam Kandungan
Waspada! 7 Penyebab IUFD, Kematian Janin di Dalam KandunganSecond Trimester

Baik Janin, Inilah Doa saat Usia Kehamilan Memasuki 4 Bulan
Baik untuk Janin, Inilah Doa saat Usia Kehamilan Memasuki 4 BulanSecond Trimester

7 Bahan Alami agar Wajah Lebih Cerah
7 Bahan Alami agar Wajah Lebih CerahFashion and Beauty

Mual Tak Nafsu Makan saat Hamil Muda Lakukan 8 Hal Ini
Mual dan Tak Nafsu Makan saat Hamil Muda? Lakukan 8 Hal Ini!First Trimester

Faktor Penyebab Pusar Gatal Cara Mengatasinya
Faktor Penyebab Pusar Gatal dan Cara MengatasinyaHealth and Lifestyle

Ibu Hamil Bisa Tetap Ngemil, Ini Camilan Sehat Bisa Mama Pilih
Ibu Hamil Bisa Tetap Ngemil, Ini Camilan Sehat yang Bisa Mama Pilih!Second Trimester

5 Cara Alami Tingkatkan Jumlah Cairan Ketuban Ibu Hamil
5 Cara Alami Tingkatkan Jumlah Cairan Ketuban Ibu HamilThird Trimester

Ini 7 Cara Mengatasi Perut Kembung Bayi
Ini 7 Cara Mengatasi Perut Kembung pada Bayi0-6 months

5 Hal Sering Ditanyakan tentang Hubungan Seks saat Hamil Tua
5 Hal yang Sering Ditanyakan tentang Hubungan Seks saat Hamil TuaThird Trimester

Apa Saja Manfaat Teh Daun Jati Cina bagi Kesehatan Tubuh
Apa Saja Manfaat Teh Daun Jati Cina bagi Kesehatan Tubuh?Health and Lifestyle

Tools

- Kalkulator Kehamilan Bidanku

Due Date Calculator

- Tool Menghitung Masa Subur

Ovulation Calculator

- Tool Mencari Nama Bayi

Baby Names Finder

- Tool Menghitung Kenaikan Berat Badan Ibu Hamil

Pregnancy Weight Gain Calculator

- About Us
- Advertise
- Career
- Privacy and Policy
- Contact Us
- Pedoman Kebijakan Siber

- Popmama.com
- @Popmama
- @Popmama_com

© 2020 Popmama.com by IDN Media | All Rights Reserved

Recent Topics:

PersalinanKesehatan KeluargaIbu HamilKesehatan BayiTahun Baru ImlekRaisaIndonesia Millennial Summit 2020Virus CoronaLowongan IDN MediaPendiri IDN Media...

We couldn't find any result for  keywords
Mama might able to find related articles here:

PREGNANCY

- Getting Pregnant
- First Trimester ( 1 - 13 weeks )
- Second Trimester ( 14 - 27 weeks )
- Third Trimester ( 28 - 41 weeks )
- Birth

BABY

- 0-6 months
- 7-12 months

KID

- 1-3 years old
- 4-5 years old

BIG KID

- 6-9 years old
- 10-12 years old

LIFE

- Relationship
- Health and Lifestyle
- Home and Living
- Fashion and Beauty

Channel

IDNTIMES-logo
POPBELA-logo
ICN-logo
YUMMY-logo
BEAUTY-FEST-logo
SOUNDSCAPE-logo
CREATIVE-FEST-logo
FYI-logo
https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fwww.popmama.com%2Flife%2Fhealth%2Ffx-dimas-prasetyo%2Fwisata-pantai-terbaik-di-surabaya-wajib-dikunjungi%3Futm_source%3Dfacebook%26utm_medium%3Dsharer%26utm_campaign%3Dsocialhttps://www.linkedin.com/shareArticle?mini=true&url=https%3A%2F%2Fwww.popmama.com%2Flife%2Fhealth%2Ffx-dimas-prasetyo%2Fwisata-pantai-terbaik-di-surabaya-wajib-dikunjungi%3Futm_source%3Dlinkedin%26utm_medium%3Dsharer%26utm_campaign%3Dsocial&title=5+Wisata+Pantai+Terbaik+di+Surabaya+yang+Wajib+Dikunjungi&source=popmamahttps://www.facebook.com/dialog/send?app_id=1921540731443405&link=https%3A%2F%2Fwww.popmama.com%2Flife%2Fhealth%2Ffx-dimas-prasetyo%2Fwisata-pantai-terbaik-di-surabaya-wajib-dikunjungi%3Futm_source%3Dfacebook%26utm_medium%3Dsharer%26utm_campaign%3Dsocial&redirect_uri=https://www.popmama.comhttps://twitter.com/intent/tweet?url=https%3A%2F%2Fwww.popmama.com%2Flife%2Fhealth%2Ffx-dimas-prasetyo%2Fwisata-pantai-terbaik-di-surabaya-wajib-dikunjungi%3Futm_source%3Dtwitter%26utm_medium%3Dsharer%26utm_campaign%3Dsocial&text=5+Wisata+Pantai+Terbaik+di+Surabaya+yang+Wajib+Dikunjungi&via=popmama_com&related=popmama_comhttps://web.whatsapp.com/send?text=https%3A%2F%2Fwww.popmama.com%2Flife%2Fhealth%2Ffx-dimas-prasetyo%2Fwisata-pantai-terbaik-di-surabaya-wajib-dikunjungi%3Futm_source%3Dwhatsapp%26utm_medium%3Dsharer%26utm_campaign%3Dsocialhttps://social-plugins.line.me/lineit/share?url=https%3A%2F%2Fwww.popmama.com%2Flife%2Fhealth%2Ffx-dimas-prasetyo%2Fwisata-pantai-terbaik-di-surabaya-wajib-dikunjungi%3Futm_source%3Dline%26utm_medium%3Dsharer%26utm_campaign%3Dsocialmailto:?body=https://www.popmama.com/life/health/fx-dimas-prasetyo/wisata-pantai-terbaik-di-surabaya-wajib-dikunjungi
×
Konsultasi dan pertanyaan akan segera dijawab oleh ahli secara gratis. Jadi, pastikan kamu punya akun popmama untuk mulai bertanya, yaa!
Mulai Bertanya