Skip to content

Destinasi Wisata Terbaik di Dunia | Terraxatitlan.com

Destinasi Wisata Terbaik di Surabaya yang Wajib Kalian Kunjungi!

Posted on https://www.terraxatitlan.com/destinasi-wisata-surabaya/ by terraxatitlanuser
[Destinasi Wisata Terbaik di Surabaya yang Wajib Kalian Kunjungi!]

Surabaya merupakan salah satu ibukota provinsi Jawa Timur yang adlaah kota terbesar kedua setelah kota Jakarta. Kota ini merupakan salah satu kota metroploitan yang menghadirkan berbagai wisata terbaik untuk para wisatawan. Nah, kali ini kami akan menyebutkan beberapa daftar destinasi wisata terbaik yang menghadirkan beragam objek wisata modern dengan berbagai sarana hiburan untuk masyarakat yang bisa dinikmati bersama dengan keluarga.

Destinasi Wisata Terbaik di Surabaya

1. Ekowisata Mangrove

[Destinasi Wisata Terbaik di Surabaya yang Wajib Kalian Kunjungi!]

Daftar yang pertama ini merupakan salah satu wisata terbaik di Surabaya yang bisa kalian kunjungi. Dimana wisata ini cukup banyak disukai oleh para wisatawan yang ingin merasakan daerah hijau di tengah cuaca panas Surabaya yang terik. Harga yang ditawarkan untuk masuk ke wisata ini perlu ditambah dengan biaya parkir, dimana biaya tiket masuk sebesar 5000 saja. Biaya yang diperlukan murah untuk tempat yang segar dan edukatif lebih dekat dengan alam. Wisata alam ini bisa kalian kunjungi di Jalan Raya Wonorejo nomor 1, Wonorejo, rungkut, Surabaya.

2. Air Mancur Menari

[Air Mancur Menari]

Selanjutnya adalah salah satu destinasi wisata yang berada di daerah Kenjeran. Timana tempat ini meruapkan salah satu spot yang baik untuk menambil foto selfie dan terdapat jembatan megah yang telah di bangun sepanjang Pantai Kenjeran. Jembatan ini bisa kalian gunakan untuk menikmati kecantikan air mancur yang menari. Dimana pada malam hari, terdapat berbagai lampu yang disusun mempercantik pemandangan taman dan tersedia berbagai spot khsusus untuk selfie yang bisa kalian siapkan untuk pengunjung.

3. De Mata Trick Eye Museum

[De Mata Trick Eye Museum]

Berikutnya adalah salah satu wisata yang berada di jalan Adityawarman noor 55. Dimana museum ini merupakan salah satu tempat yang pas untuk digunakan berselfie ria dan terdiri dari kurang lebih sebanyak 100 lukisan yang unik dan terlihat hidupuntuk dijadikan background. Tempat ini bisa kalian datangi dari hari Senin hingga Jumat dari pukul 10 hingga 12 malam dan weekend. Harga tiket ini juga snagat terjangkau, dimana kalian hanya memerlukan uang sebanyak 35 ribu rupiah saja.

4. Surabaya North Quay

[Surabaya North Quay]

Surabaya North Quay merupakan salah satu wisata yang berada di Perak Utara. Dimana tempat ini berada di gedung Terminal Gapura Surya Nusantara yang berada di lantai 2 dan 3. Tempat ini juga akna menghadirkan berbagai pemandangan alam yang indah di malam harti, karena telah dihadirkan berbagai lampu yang telah dipasang pesanjang Pelabuhan Tanjung Perak. Lokasinya bisa kalian temukan di Perak Utara.

5. Ciputra Waterpark

[Ciputra Waterpark]

Yang terakhir adalah salah satu tempat wisata yang bisa kalian manfaatkan untuk menghilangkan kebosanan dan kegerahan di kota Surabaya yang panas. Dimana destinasi ini hadir untuk kalian bisa menikmati waktu santai bersama dengan teman dan keluarga serta berbagai wahana yang menarik. Ciputra Waterpark ini bisa kalian temukan di kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Made, sambikerep, Surabaya, Jawa Timur. Wahana yang tersemat dalam wisata ini adalah seluncuran, kolam arus, dan lain sbegaainya.

Nah itu dia 5 daftar destinasi wisata terbaik yang bisa kalain jumpai di Surabaya. Untuk kalian yag sedang berlibur di kota Surabaya dan sekitarnya yang istirahatkan hati dan pikiran kalian di berbagai wisata alam yang telah kami sebutkan di atas ini. Demikian informasi ini kami sampaikan, terima kasih!

Posted in Wisata Indonesia

Navigasi pos

Destinasi Wisata Terbaik di Jawa Barat yang Wajib Dikunjungi 2020
Destinasi Wisata Terbaik di Kota Malang    Cari untuk:

Pos-pos Terbaru

-  Daftar Destinasi Wisata Terindah di Nusa Tenggara Timur (NTT)
-  Destinasi Wisata Terbiak di Ternate yang Tidak Boleh Dilewatkan!
-  Destinasi Wisata Terbaik di Pontianak 2020
-  Destinasi Wisata Terbaik di Kota Malang
-  Destinasi Wisata Terbaik di Surabaya yang Wajib Kalian Kunjungi!

Komentar Terbaru

Arsip

- November 2020
- Oktober 2020
- September 2020

Kategori

- Wisata Eropa
- Wisata Indonesia

Meta

- Masuk
- Feed entri
- Feed komentar
- WordPress.org
Proudly powered by WordPress  |  Theme: petals by Aurorum.