Mamikos Blog

Mamikos Blog

Cari Kost Makin Gampang dan Akurat

Menu

- Cari Kos
- Promo & Kontes
- Info Kost
- Download
- Bantuan

10 Tempat Wisata Surabaya Terbaik Untuk Liburan Tahun Baru 2017

You are here: Mamikos Blog > Seputar Anak Kost > Seputar Anak Kost > 10 Tempat Wisata Surabaya Terbaik Untuk Liburan Tahun Baru 2017

Surabaya merupakan ibu kota Provinsi dari Jawa Timur dan menjadi kota terbesar kedua di Indonesia. Di kota ini juga menjadi pusat bisnis, industri, perdagangan dan kota pelajar. Letak Surabaya ini berada di tepi pantai dengan menghadap ke Selat Madura dan Laut Jawa. Penduduk di surabaya mencapai 3 juta lebih dengan luas wilayah sekitar 350,54 km persegi. Kota Surabaya ini mendapat gelar sebagai kota pahlawan karena perjuangan gigihnya para pemuda Surabaya untuk menumpas penjajah dari tanah Jawa.

Selain itu di Surabaya memiliki beberapa tempat wisata yang menarik yang bisa anda kunjungi. Terlebih lagi pada saat ini sedang musim liburan tahun baru 2017. Ada beberapa jenis wisata yang bisa anda kunjungi disini diantaranya wisata alam, wisata sejarah, wisata religi serta wisata keluarga. Nah langsung saja ke pembahasan tempat wisata surabaya yang terbaik untuk liburan tahun baru 2017 :

1. Wisata Mangrove Wonorejo

[Wisata Mangrove Wonorejo]Wisata Mangrove Wonorejo

Mangrobe merupakan deretan hutan bakau yang ditanam di pinggiran pantai dengan tujuan agar mengurangi abrasi dari air laut. Akhir-akhir ini wisata yang hits di Surabaya adalah hutan mangrovenya. Alamatnya di Jalan Bozem Wonorejo, Rungkut, Surabaya. Untuh harga tiket masuknya Rp 25.000 sudah termasuk untuk ongkos naik kapal ke berbagai hutan mangrove disekitarnya.

2. House of Sampoerna

[House of Sampoerna]House of Sampoerna

Berlokasi di kawasan Surabaya Lama. Bangunan tua ini dulunya adalah milik belanda digunakan untuk pasnti asuha, tetapi sekitar tahun 1932 komplek ini dibeli oleh pendiri sampoerna. Hingga sekarang ini selain menjadi tempat wisata juga masih digunakan untuk produksi rokok.

3. Jembatan Suramadu

[Jembatan Suramadu]Jembatan Suramadu

Jembatan yang menghubungkan antara pulau Jawa dengan pulau Madura dengan panjang 5.438 m ini memiliki eksotisme yang indah saat malam hari. Deretan lamu berjajar rapi menjadikanya semakin menarik untuk dilihat. Suramadu ini cocok untuk tempat wisata malam di surabaya.

4. Kebun Binatang Surabaya (KBS)

[Kebun Binatang Surabaya]Kebun Binatang Surabaya

Merupakan salah satu kebun binatang yang populer di Indonesia dengan memiliki koleksi satwa lebih dari 2000 jenis yang berbeda. Harga tiket masuknya dipatok 15.000 rupiah dengan jam buka mulai dari 8 pagi sampai 5 sore.

5. Monumen Pahlawan Surabaya

[Monumen Pahlawan Surabaya]Monumen Pahlawan Surabaya

Belum pas jika anda berkunjung ke kota pahlawan belum datang ke monumen pahlawan ini. Lokasinya berada di Jalan Pahlawan , Kecamatan Bubutan Surabaya. Biasanya disini diwaktu sore sampai malam ramai oleh para pengunjung.

6. Ciputra Waterpark Surabaya

[Ciputra Waterpark Surabaya]Ciputra Waterpark Surabaya

Bagi anda yang ingin menikmati wisata air bisa datang ke ciputra ini. Konsep yang diusung Ciputra Waterpark ini adalah petualangan air, jadi sangat menantang unruk dicoba. Harga tiket masuknya mulai dari 70-90 ribu.

7. Taman Bungkul

[Taman Bungkul - 10 Tempat Wisata Surabaya Terbaik Untuk Liburan Tahun Baru 2017]Taman Bungkul

Berlokasi di Jalan Darmo Surabaya dengan dibangun diatas tanah seluas 900 meter. Taman ini menyandang sebagai teman terbaik di dunia oleh PBB. Jadi anda perlu mendatangi taman ini untuk mencobanya.

8. Pantai Kenjeran

[Pantai Kenjeran]Pantai Kenjeran

Surabaya juga memiliki pantai yang menarik yaitu Pantai Kenjeran. Lokasinya berada di wilayah Kenjeran dengan jarak sekitar 9 Km dari pusat kota. Disini anda selain bisa bermain air anda juga bisa berlayar, memancing, jajan serta berbelanja ikan segar. Harga tiket masuknya dibandrol Rp 4.000 untuk setiap orang.

9. Monumen Kapal Selam

[Monumen Kapal Selam - 10 Tempat Wisata Surabaya Terbaik Untuk Liburan]Monumen Kapal Selam

Monumen kapal selam ini menjadi salah satu tempat menarik untuk dikunjungi terutama untuk keluarga. Kapal bersejarah ini telah berjasa dalam menegakan kedaulatan bangsa kita dari tangan penjajah. Lokasinya di jalan Pemuda, Genteng Surabaya.

10. Pasar Turi Surabaya

[Pasar Turi Surabaya]Pasar Turi Surabaya

Kurang afdhol jika anda berwisata pulang tidak membawa oleh-oleh. Nah ada rekomendari tempat berbelanja murah yaitu di Pasar Turi. Terdapat berbagai macam barang yang bisa anda beli disini dengan harga yang terjangjau. Alamatnya di Jalan Semarang, Gundih, Bubutan Surabaya.

Nah demikianlah pembahasan mengenai 10 Tempat Wisata Surabaya Terbaik Untuk Liburan Tahun Baru 2017. Untuk anda yang mempunyai rekomendasi tempat wisata disekitar Surabaya yang lebih baik bisa share melalui kolom komentar dibawah. Selamat berwisata.

Terima kasih

Sekarang jamannya cari info kost Surabaya lebih hemat waktu, cepat dan gampang lewat Smartphone kamu dengan mamikos.com

Surabaya

10 Tempat Wisata Surabaya Terbaik Untuk Liburan Tahun Baru 2017

Bingung Cari Kost Murah? Mau Info Kost Jogja, Kost Jakarta, Kost Depok, Kost Surabaya, Kost Bandung? Dapatkan kost idaman kamu lewat Mamikos dan download aplikasi Mamikos di Play Store untuk akses yang lebih mudah.

Kunjungi mamikos.com untuk dapatkan Info Kost terupdate di berbagai kota di Indonesia

Cari Info Kost , Pakai mamikos.com - kost jogja, kost jakarta, kost surabaya, kost bandung

Download Aplikasi Mamikos di Play Store untuk akses yang lebih mudah disini

Aplikasi Kost

10 Tempat Wisata Surabaya Terbaik Untuk Liburan Tahun Baru 2017
Tagged on: kampung wisata di semarang tempat wisata alam di surabaya tempat wisata di surabaya tempat wisata surabaya terbaik untuk liburan tahun baru 2017 tempat wisata yang wajib dikunjungi di surabaya wisata di surabaya Wisata kuliner Surabaya wisata malam surabaya wisata mangrove surabaya wisata menaggal surabaya wisata menanggal  Eril 30/12/201630/12/2016 Seputar Anak Kost, Seputar Mahasiswa No Comments

- ← 10 Kost Putri Kamar Mandi Dalam Bulanan Termurah di Jakarta
- 10 Kost Putra AC Bulanan Termurah di Jakarta →

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Please enter an answer in digits:

5 + nine =

Posting Terbaru

-  5 Makanan Indonesia yang menjadi Kegemaran Seleb Korea
-  8 Makanan ini tidak akan membuat gemuk meskipun dalam porsi banyak
-  5 Tips Biar Kamu Sukses Mendesain Dapur Bergaya Vintage
-  Ternyata 8 Benda Rumah ini bisa Membuatmu Tidak Nyaman
-  Keren nih, 10 Ide Cerdas Interior Rumah dari Kotak Kayu Sederhana

Kategori

- Bisnis Kost (28)
- Info Kost (694)

- Kost Bandung (7)
- Kost Bulanan (55)
- Kost Depok (104)
- Kost di Bawah 1 Juta (104)
- Kost Eksklusif (162)
- Kost Harian (45)
- Kost Jakarta (108)
- Kost Jogja (380)
- Kost Malang (4)
- Kost Mewah (83)
- Kost Murah (154)

- Lainnya (66)
- Outbond Link (1)

- Guest Post (1)

- Promo & Kontes (12)
- Ramadhan (16)
- Seputar Anak Kost (190)
- Seputar Mahasiswa (292)

- SBMPTN (59)
- SNMPTN (19)
- Ujian Nasional (11)

- Update Mamikos (18)

Kunjungi Kami di

MamiKos.com

Cari Kost Sekarang di

https://play.google.com/store/apps/details?id=com.git.mami.kos&utm_source=Web&utm_medium=Playlanding&utm_term=Playlanding&utm_content=Playlanding&utm_campaign=Playlanding

Posting Terbaru

-  5 Makanan Indonesia yang menjadi Kegemaran Seleb Korea
-  8 Makanan ini tidak akan membuat gemuk meskipun dalam porsi banyak
-  5 Tips Biar Kamu Sukses Mendesain Dapur Bergaya Vintage
-  Ternyata 8 Benda Rumah ini bisa Membuatmu Tidak Nyaman
-  Keren nih, 10 Ide Cerdas Interior Rumah dari Kotak Kayu Sederhana
-  7 Jenis Tanaman yang Cocok untuk Penyegar Udara dalam Kamar Kost
-  5 Universitas Swatsa Terbaik di Jogja Versi DIKTI

Info Kost

- Seputar Anak Kost
- Seputar Mahasiswa
- Info Kost

- Kost Jogja
- Kost Depok
- Kost Jakarta
- Kost Bandung
- Kost Surabaya

- Kost Murah

- Cari Kos
- Promo & Kontes
- Info Kost
- Download
- Bantuan
#masthead