Momen mudik ternyata tidak hanya dimanfaatkan untuk silaturahmi dengan keluarga besar, namun juga bisa dijadikan waktu yang tepat untuk berwisata. Nah, bagi Anda yang saat ini hendak melakukan perjalanan mudik ke Surabaya, tahukah Anda ternyata di kota Pahlawan tersebut menyimpan banyak tempat wisata yang sayang untuk dilewatkan. Berikut ini adalah daftar lengkap tempat wisata di Surabaya yang murah dan gratis :
Taman Bungkul berada di pusat kota Surabaya tepatnya di Jalan Raya Darmo, taman ini memang tersohor akan kerapihan dan kebersihannya, makanya tak heran taman ini pernah mendapatkan perhargaaan dari PBB sebagai taman terbaik se-Asia pada tahun 2013. Taman ini pun dilengkapi dengan fasilitas free wifi, skateboard track, jogging track, telepon umum hingga tempat bermain khusus anak.
Biaya   : gratis
Tempat wisata di Surabaya lainnya yang bisa Anda kungi adalah Tugu Pahlawan, monumen ini berada di Jalan Pahlawan Surabaya, tugu yang dibangun untuk mengenang jasa pahlawan tersebut dibangun di atas lahan seluas 1,3 hektar. Di bawah lahan Tugu Pahlawan juga dibangun sebuah museum yang terdapat foto-foto dokumentasi pembangunan Tugu Pahlawan.
Biaya   : Rp 5000
Jika Anda ke Surabaya jangan lupa untuk berwisata ke Pantai Ria Kanjeran, tempat wisata ini berada di Jalan Sukolio, Bulak, Surabaya. Selain dapat menikmati pemandangan indah pantai, di tempat ini juga disediakan fasilitas tempat bermain anak, toko yang menjual beragam pernak-pernik khas Surabaya, kolam renang, tempat pemancingan dan lain-lain.
Biaya   : Rp 15.000
Masjid Ampel 
Tempat ini menjadi salah satu masjid tertua yang berada di kota Surabaya, masjid yang memiliki luas 120 x 180 meter persegi ini dibangun tahun 1421 oleh Raden Mohammad Ali Rahmatullah alias Sunan Ampel. Masjid ini berada di kelurahan Ampel, kecamatan Semampir, Surabaya.
Biaya : gratis
Masjid Cheng Ho berlokasi di Jalan Gading, Ketabang, Genteng, Surabaya. Masjid ini memiliki arsitektur yang unik, karena dibangun dengan nuansa Tioghoa yang kental, pintu masuknya menyerupai bentuk pagoda, terdapat juga relief naga dan patung singa dari lilin dengan lafaz Allah dari haruf arab di puncak pagoda. Masjid ini memang sengaja dibangun sebagai bentuk pernghormatan terhadap Laksamana Ceng Ho seorang muslim asal Cina yang berperan menyebarkan agama Islam di Surabaya.
Biaya : gratis
Tempat wisata di Surabaya lainnya adalah Monumen Kapal Selam yang berada di Jalan Gading, Ketabang, Genteng, Surabaya. Monumen ini sebenarnya merupakan sebuah kapal selam sungguhan yang dibuat oleh Uni Soviet tahun 1952, kemudian dijadikan monumen untuk memperingati kebaranian para pahlawan. Selain dapat melihat wujud kapal selam, Anda juga bisa menonton video yang menjadikan sejarah kapal selam di Indonesia atau menikmati sajian musik di panggung terbuka setiap hari Sabtu dan Minggu.
Biaya : Rp 5000
Gedung Grahadi merupakan salah satu gedung tertua yang di bangun di Surabaya tepatnya tahun 1795  oleh G.C Citroen. Gedung ini memiliki gaya arsitek neo klasik, sejak tahun 1991, tempat ini oleh Pemerintah Provinsi Jawa Timur dijadikan sebagi destinasi wisata, di gedung ini Anda bisa melihat ruangan yang dulu digunakan sebagai kantor dan tempat istrahat para pejabat Belanda sekaligus arsitektur gedung yang sangat mempesona.
Jakarta Timur  
Cibubur        
Jakarta Utara  
Kelapa Gading  
Tanjung Priok  
Jakarta Selatan
Pesanggrahan   
Jakarta Pusat  
Jakarta Barat  
Cengkareng     
Kebon Jeruk    
Bekasi          
Kaliabang Tengah
Medan Satria    
Harapan Indah   
Bandung         
Bogor           
Depok           
Tangerang Selatan
Serpong          
Tangerang        
Pondok Aren      
Surabaya      
Malang        
Badung        
Denpasar      
Sleman        
Semarang      
Jakarta Selatan
Jakarta Utara  
Jakarta Pusat  
Jakarta Barat  
Surabaya
Bandung 
Jakarta        
Jakarta Selatan
Jakarta Utara  
Jakarta Barat  
Jakarta Timur  
Denpasar
Badung  
Semarang
Bekasi  
Surabaya
Jakarta Selatan
Jakarta Pusat  
Jakarta Utara  
Jakarta Barat  
Surabaya
Bandung 
Shophouses in Jakarta Barat
Shophouses in Jakarta Utara
Shophouses in Bekasi
Shophouses in Surabaya
Offices in Jakarta
Offices in Jakarta Selatan
Jakarta Timur  
Jakarta Utara  
Jakarta Selatan
Jakarta Barat  
Badung
Denpasar
Gianyar 
Bandung
Bogor  
Bekasi 
Tangerang Selatan
Tangerang
Surabaya
Semarang
Propertykita is now part of Lamudi Indonesia © 2016 Real Estate Classifieds Indonesia Private Ltd. All rights reserved. Material may not be published or reproduced in any form without prior written permission.
Unduh Lamudi App!

                        
                            
                        

                        
                            
                        
                    
