#

- Home
- Kesehatan
- Teknologi
- Edukasi
- Lifestyle
- Wisata
- Inilah 3 Cara Desain Baju Yang Menarik
- Berita Harian Bontang Bandara APT Pranoto Bagi Inflasi Kalimantan Timur

Anne V

Informasi Menarik

5 Objek Wisata Terbaik di Surabaya

December 31, 2018 by eddye Leave a Comment

[Image result for monumen kapal selam sby]

Surabaya merupakan kota terbesar kedua di Indonesia setelah kota Jakarta, yang tak luput dari sorotan para pendatang lokal dan mancanegara. Dengan demikian, maka tak heran jika fasilitas dan infrastruktur di kota yang satu ini sangat baik. Begitu pun dengan destinasi wisatanya yang tertata sangat rapi dan mumpuni. Berbicara soal destinasi wisata, ada 5 objek wisata yang di nobatkan sebagai yang terbaik di kota Surabaya lho. Objek wisata apa sajakah itu? Nah, untuk mengetahui lebih jelasnya lagi, mari sama-sama kita simak saja langsung ulasannya di bawah ini:

- Taman Bungkul

Objek wisata terbaik pertama di Surabaya yang harus anda ketahui, yaitu yang bernama Taman Bungkul. Objek wisata yang satu ini merupakan sebuah taman kota, yang dipenuhi dengan beragam macam tanaman. Dengan demikian, maka tak heran jika suasana di Taman Bungkul tersebut sangat asri, nyaman, dan sejuk. Tak hanya itu saja, di kawasan Taman Bungkul juga terdapat para pedagang yang menjajakan kuliner-kuliner khas Jawa Timur yang sangat lezat lho. Dan yang lebih menariknya lagi, anda tidak perlu membayar sepeser pun untuk bisa bersantai di Taman Bungkul ini. Lantas, dimanakah lokasinya? Mengenai alamatnya, Taman Bungkul ini bisa anda jumpai di alamat Jl. Taman Bungkul, Darmo, Wonokromo, Kota Surabaya, Jawa Timur.

- Kebun Binatang Surabaya

Saat anda bersama keluarga hendak menghabiskan waktu liburannya di kota Surabaya, maka Kebun Binatang Surabaya inilah yang sangat direkomendasikan bagi anda. Selain dapat menikmati keindahan alamnya, tentu saja anda bersama keluarga akan mendapatkan ilmu pengetahuan tentang beragam jenis flora dan fauna. Adapun mengenai berbagai jenis hewan yang dapat anda jumpai disini seperti tapir, gajah, singa, harimau, kera, dan masih banyak lagi. Jika anda ingin mengunjungi Kebun Binatang Surabaya ini, silahkan saja datang langsung ke alamat Jl. Setail No. 1, Darmo, Wonokromo, Surabaya, Jawa Timur.

- Ciputra Waterpark

Objek wisata terbaik berikutnya di Surabaya yang harus anda ketahui, yaitu yang bernama Ciputra Waterpark. Tempat ini berupa taman bermain air, yang dilengkapi dengan beragam wahana permaianan air yang sangat seru. Ciputra Waterpark memiliki area yang sangat luas, sehingga dinobatkan sebagai salah satu wahana air terbesar di Indonesia dan di Asia Tenggara lho. Soal lokasinya, Ciputra Waterpark ini beralamat di Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Sambikerep, Made, Kota Surabaya, Jawa Timur.

- Keraton Surabaya

Bagi anda yang ingin mengetahui sejarah tentang kota Surabaya pada tempo dulu, maka Keraton Surabaya inilah yang wajib anda kunjungi saat berlibur ke kota Surabaya. Saat perut mulai keroncongan, disekitar Keraton Surabaya juga banyak para pedagang yang menjajakan jajanan yang lezat dan murah meriah. Bahkan, biaya masuk ke Keraton Surabaya ini hanya seikhlasnya saja lho. Lokasi dari Keraton Surabaya itu sendiri berada di Jl. Penghela, Alun-alun Contong, Bubutan, kota Surabaya, Jawa Timur.

- Monumen Kapal Selam

Objek wisata terbaik di Surabaya yang terakhir dan jangan sampai anda lewatkan, yakni bernama Monumen Kapal Selam yang berlokasi di Jl. Pemuda No. 39, Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya, Jawa Timur.

Itulah 5 objek wisata terbaik di kota Surabaya yang siap menemani waktu liburan anda. Selain itu, anda juga bisa mendapatkan paket tour dari Mister Aladin dengan harga promo.

Posted in: Wisata

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Recent Posts

-  Jenis Order dalam Trading Forex, Penting Bagi Pemula
-  Intip Jasa Sewa Genset Ini untuk Mendapatkan Kualitas yang Bagus!
-  Monster Hunter World: Tenggelam Dalam Dunia Baru
-  The Division 2: Lebih Rapi, Lebih Sulit
-  Dialog Meminjam Sepeda dalam Bahasa Inggris

Categories

- Edukasi
- Kesehatan
- Lain Lain
- Lifestyle
- Otomotif
- Teknologi
- Uncategorized
- Wisata

Anne V

rental mobil jogja

Copyright © 2020 Anne V.

Omega WordPress Theme by ThemeHall