Lifepal Media

Cari
Login

-  Close Sidebar Lifepal Media
- Login
- Cari

- 0823-3003-0027
- Asuransi

AsuransiAsuransi- Kesehatan
CloseKesehatan

- Asuransi Kesehatan

- Asuransi Keluarga

- Asuransi Karyawan

- Asuransi Rawat Jalan

- Asuransi Melahirkan

- Asuransi Gigi

- Asuransi Penyakit Kritis

- Asuransi Kesehatan Syariah

- Hospital Cash Plan

- Jiwa
CloseJiwa

- Asuransi Jiwa

- Asuransi Kecelakaan

- Asuransi Unitlink

- Asuransi Dwiguna

- Asuransi Jiwa Premi Kembali

- Kendaraan
CloseKendaraan

- Asuransi Mobil

- Asuransi Motor

- Asuransi TLO

- Asuransi All Risk

- Lainnya
CloseLainnya

- Asuransi Perjalanan

- Asuransi Pendidikan

- Asuransi Rumah

- Asuransi Syariah

- BPJS Kesehatan

- BPJS Ketenagakerjaan

- Tips Asuransi

- Dapatkan Penawaran

- Keuangan

KeuanganKeuangan- Perencanaan
- Tabungan
- Kredit
- Investasi
- Administrasi

- Konsultasi

KonsultasiKonsultasi- Cek Keuangan
- Tanya Lifepal
- Kalkulator

- Berita & Riset
- Bantuan

BantuanBantuan- Kontak & Klaim
- Ketentuan
- FAQ

Whatsapp0823-3003-0027
Okky Budi
/ Travel & Kuliner
.   8 Menit
. 04 Juni 2019

Pantai Sampai Gunung! 20 Wisata Jawa Timur Ini Wajib Dikunjungi Saat Libur Lebaran

Facebook Twitter Linkedin WhatsApp
[Wisata Jawa Timur][Wisata Jawa Timur]

Wisata Jawa Timur menyimpan segudang surga dunia. Daerahnya yang terdiri dari lautan hingga pegunungan memiliki banyak spot menarik untuk dijelajah.

Jawa Timur bisa menjadi tujuan rekreasi alternatif buat kamu yang bosan ke Bali. Apalagi, pas banget nih momen libur Lebaran, gak ada salahnya merencanakan liburan ke sana.

Ada apa saja sih wisata Jawa Timur? Simak lengkapnya dalam ulasan berikut:

Alasan wisata ke Jawa Timur

Wisata Jawa Timur sangat patut dijadikan sebagai tujuan utama wisata kamu. Pasalnya, di sini segala jenis pariwisata ada dan lengkap. Mau wisata budaya ada, wisata alam ada, hingga wisata ramah anak.

Semuanya yang membentang dari mulai pantai, bawah tanah, sampai ke pegunungan bisa kamu nikmati dengan bebas.

Semua biaya masuknya juga gak mahal-mahal banget kok, mulai dari Rp 5 ribuan sampai Rp 100 ribuan. Jadi masih terjangkaulah untuk semua kalangan!

Selain itu, aksesnya rata-rata mudah digapai, dengan menggunakan kendaraan pribadi ataupun kendaraan umum dengan ongkos yang sangat murah.

1. Kebun Binatang Surabaya

[Wisata Jawa Timur][Wisata Jawa Timur]Kebun Binatang Surabaya salah satu obyek wisata Jawa Timur (surabayazoodotcodotid)

Tempat wisata Jawa Timur satu ini termasuk kebun binatang tertua di Indonesia, karena didirikan pada tahun 1916 oleh Gubernur Jenderal Belanda dengan nama Soerabiasche Plantenen Dierentuin.

Sejak zaman dulu, Kebun Binatang Surabaya menawarkan koleksi binatang terlengkap se-Asia Tenggara dengan jumlah koleksi lebih 2.000 hewan hidup yang tergolong dalam lebih dari 351 spesies, salah satu primadonanya hewan purba asli Indonesia, Komodo.

Untuk dapat masuk ke kawasan ini, kamu gak perlu merogoh kocek dalam-dalam kok, cuma butuh Rp 15 ribu saja kamu bisa mengeksplor kebun binatang dengan puas. Khusus anak-anak dengan ketinggian di bawah 85 centimeter bebas masuk tanpa bayar.

Baca juga: Tempat Wisata Hemat di Bandung yang Bikin Liburan Akhir Tahun Ceria

2. Atlantis Land Surabaya

[wisata Jawa Timur][wisata Jawa Timur]Atlantis Land Surabaya salah satu obyek wisata Jawa Timur (atlantislandofficial)

Atlantis Land Surabaya ini seperti Dufan kalau di Jakarta. Taman hiburan seluas 15 hektare ini menawarkan beragam wahana, mulai dari rumah salju, rumah hantu, taman bunga, sampai kolam renang.

Atlantis Land ini buka mulai dari pukul 10.00 WIB – 22.00 WIB dengan harga tiket masuk sebesar Rp 125 ribu dan untuk anak-anak yang tingginya di bawah 85 centimeter membayar Rp 100 ribu.

3. Monumen Kapal Selam

[wisata Jawa Timur][wisata Jawa Timur]Monumen Kapal Selam salah satu obyek wisata Jawa Timur (monkaselsurabaya)

Buat kamu yang penasaran melihat dalamnya kapal selam seperti apa, datang aja langsung ke Monumen Kapal Selam di Surabaya. Sebenarnya, kapal selam ini bekas armada tempur terbaik milik Indonesia, bernama KRI Pasopati 410.

Kapal yang dibuat oleh Uni Soviet pada tahun 1952 ini pernah dilibatkan oleh Pemerintah Indonesia di dalam pertempuran Laut Aru.

https://lifepal.co.id/asuransi/axa-mandiri/?utm_campaign=LDN_HEA_Travel_NB35&utm_source=media&utm_medium=inarticle_banner&utm_content=wisata-jawa-timur-berbujet-murah
https://lifepal.co.id/asuransi/axa-mandiri/?utm_campaign=LDN_HEA_Travel_NB35&utm_source=media&utm_medium=inarticle_banner&utm_content=wisata-jawa-timur-berbujet-murah

Sebagai pengingat jasa para tentara saat itu, kapal akhirnya dijadikan sebuah monumen agar bisa dilihat banyak orang. Harga masuknya hanya sekitar Rp 10.000 saja kok!

4. Pantai Balekembang

[wisata Jawa Timur][wisata Jawa Timur]Pantai Balekembang salah satu obyek wisata Jawa Timur (balekembangmalang)

Salah satu wisata Jawa Timur yang bertemakan alam paling popular adalah Pantai Balekembang. Wisata di Malang yang telah popular sejak 1985 ini sudah seperti Tanah Lot, karena di tengahnya ada Pura Amerta Jati yang letaknya di Pulau Ismoyo.

Untuk menempuh pantai ini, kamu perlu berkendara sejauh 60 kilometer dari pusat kota. Biaya masuknya Rp 10 ribu sampai Rp 15 ribu.

5. Coban Rais

Letaknya sekitar 16 kilometer dari pusat Kota Malang, air terjun Coban Rais menjadi salah satu destinasi wisata populer di Malang, bahkan di Jawa Timur.

Tinggi air terjun mencapai 20 meter dan di kelilingnya terdapat perbukitan hijau yang dijamin menyejukkan mata. Tertarik untuk main air di sini? Siapkan kocek Rp 10 ribu saja untuk membeli tiket masuknya.

6. Pantai Batu Bengkung

Pantai Batu Bengkung di Desa Gajahrejo, Gedangan, merupakan pantai terunik di Malang. Posisi pantai ini berada di tengah-tengah dua batu tebing raksasa yang seolah mengapit bibir pantai.

Karena letaknya yang unik ini, kalau air laut lagi pasang, pantai ini jadi lebih mirip kaya telaga dan kolam renang alami.

Kamu bisa deh berenang-renang atau berendam dengan aman tanpa takut tersapu dengan ombak. Untuk menikmati wisata satu ini, kamu perlu membayar Rp 5.000 untuk tiket masuk.

7. Malang Night Paradise

[wisata Jawa Timur][wisata Jawa Timur]Malang Night Paradise wisata Jawa Timur (Instagram/@malangnightparadise)

Malang Night Paradise merupakan tempat wisata Jawa Timur yang cukup terkenal. Sesuai namanya, area ini paling ramai saat malam hari.

Ada dua area yang bisa kamu nikmati, yaitu Taman Dinosaurus yang menampilkan replika hewan purba yang berjaya pada masanya, dan kedua ada Taman Lampion.

Di Taman Lampion, terdapat banyak lampu-lampu LED cantik beraneka warna yang ditata seindah mungkin membentuk sesuatu sepeti angsa, kincir angin, panda, dan masih banyak lagi. Spot satu ini cocok benget buat kamu yang doyan foto-foto.

8. Jatim Park 1

[wisata Jawa Timur][wisata Jawa Timur]Jatim Park 1 salah satu wisata Jawa Timur (

Taman bermain seperti Disneyland dan Universal Studios bisa kamu temukan di Jawa Timur, tepatnya di Jatim Park 1, Batu. Ada beragam wahana permainan mulai dari yang ekstrem, sampai yang ramah anak-anak bisa kamu jajal.

Harga tiket masuknya Rp 75 ribu untuk hari kerja, sementara untuk akhir pekan, para pengunjung dikenai biaya Rp 120 ribu.

9. Batu Secret Zoo

[wisata Jawa Timur][wisata Jawa Timur]Batu Secret Zoo salag satu obyek wisata Jawa Timur (Instagram/@jatimparkdua)

Batu Secret Zoo letaknya masih di kawasan Jatim Park, tepatnya di Jatim Park 2. Bedanya dengan Jatim Park 1, kawasan ini lebih dikhususkan sebagai kebun binatang.

https://lifepal.co.id/asuransi/axa-mandiri/?utm_campaign=LDN_HEA_Travel_NB35&utm_source=media&utm_medium=inarticle_banner&utm_content=wisata-jawa-timur-berbujet-murah
https://lifepal.co.id/asuransi/axa-mandiri/?utm_campaign=LDN_HEA_Travel_NB35&utm_source=media&utm_medium=inarticle_banner&utm_content=wisata-jawa-timur-berbujet-murah

Uniknya di sini, kamu gak cuma bisa melihat-lihat koleksi satwa saja, tetapi juga bisa berinteraksi langsung dengan mereka.

Salah satu wahana paling laris adalah area Baby Zoo, karena di sini kamu bisa berinteraksi langsung sambil melihat bayi-bayi satwa yang imut dan menggemaskan.

10. Gunung Bromo

[wisata Jawa Timur][wisata Jawa Timur]Gunung Bromo wisata Jawa Timur (Instagram/@velanykosasaih)

Gunung Bromo sudah menjadi wisata Jawa Timur andalan sejak dulu kala. Wisata alam ini menawarkan keindahan dan kesejukkan yang gak bisa kamu dapatkan di perkotaan.

Ada beragam spot menarik mulai dari Penanjakan, yaitu tempat untuk melihat matahari terbit, Kawah Bromo, Bukit Teletubies, dan masih banyak lagi.

Kalau mau ke Bromo, kamu harus berkendara sekitar dua jam dari Kota Malang menggunakan mobil ya, karena letaknya ada di perbatasan Probolinggo dan Pasuruan.

11. Kawah Ijen

Selain di Islandia, blue fire, atau api berwarna biru bisa kamu temukan di Banyuwangi tepatnya di Kawah Ijen. Fenomena langka inilah yang kemudian memikat daya tarik Kawah Ijen.

Letupan api biru itu bisa dilihat pada malam hari atau menjelang pagi, jadi untuk menikmatinya, kamu harus perlu menanjak ke kawah sedini mungkin, biasanya sih pukul 01.00 sudah pada mulai mendaki.

Tapi perlu diperhatikan pula kalau di sini masih terdapat gas beracun, jadi kamu wajib pakai penutup hidung dan mulut. Biaya tiket masuk pendakiannya sangat terjangkau kok, gak sampai Rp 10 ribu per orang.

12. Taman Nasional Baluran

[wisata Jawa Timur][wisata Jawa Timur]Kawah Baluran salah satu obyek wisata Jawa Timur (Instagram/@muh_taufiq)

Merasakan kehidupan di alam liar bersama dengan para satwa gak perlu jauh-jauh ke Afrika, karena kamu bisa merasakan sensasinya hanya dengan mengunjungi Taman Nasional Baluran yang ada di Banyuwangi.

Area konservasi seluas 25.000 hektare dihuni oleh satwa liar seperti rusa, kerbau, merak, kera ekor panjang, dan masih banyak lagi. Yang paling bikin mirip kaya di Afrika tentu pemandangan sabana luas yang meghampar, keren banget deh buat foto-foto.

13. Museum Angkut

[wisata Jawa Timur][wisata Jawa Timur]Museum Angkut wisata Jawa Timur (Instagram/@museumangkut)

Gak ada habisnya spot menarik di Batu, seolah menjadikan mereka sebagai daerah pusat wisata Jawa Timur, salah satu yang sedang nge-tren ada Museum Angkut. Terpajang lebih dari 300 koleksi kendaraan yang rata-rata pabrikan tua.

Semakin menarik, peletakan mobil tersebut didasari atas zonasinya, seperi zona Eropa dan Hollywood. Desainnya properti di dalamnya juga menyesuaikan dengan zona tersebut, jadi bakal menarik banget deh bakal foto-foto!

14. Pantai Klayar

[wisata Jawa Timur][wisata Jawa Timur]Pantai Klayar wisata Jawa Timur (Instagram/@edyma83)

Pacitan punya Pantai Klayar yang eksotis dan patut kamu kunjungi. Keunikan dari pantai ini karena letaknya yang dikelilingi oleh batu karang besar.

Jadi kalau ada ombak besar yang menabrak bebatuan tersebut, akan menimbulkan cipratan-cipratan air mancur yang indah.

https://lifepal.co.id/asuransi/axa-mandiri/?utm_campaign=LDN_HEA_Travel_NB35&utm_source=media&utm_medium=inarticle_banner&utm_content=wisata-jawa-timur-berbujet-murah
https://lifepal.co.id/asuransi/axa-mandiri/?utm_campaign=LDN_HEA_Travel_NB35&utm_source=media&utm_medium=inarticle_banner&utm_content=wisata-jawa-timur-berbujet-murah

15. Telaga Sarangan

[wisata Jawa Timur][wisata Jawa Timur]Telaga Sarangan salah asatu obyek wisata Jawa Timur (Instagram/@wisatatelagasarangan)

Telaga Sarangan merupakan spot wisata andalan di Kabupaten Magetan. Letaknya yang gak jauh dari kaki Gunung Lawu itu membuat suasana dan udara di sana sejuk.

Lumayan kalau kamu berkunjung ke sini bisa me-refresh otak dari beban kerjaan yang selama ini menerjang. Di Sarangan ini, kamu bisa menikmati udara pegunungan dan pemandangan danau yang indah.

16. Gili Labak

[wisata Jawa Timur][wisata Jawa Timur]Gili Labak salah satu obyek wisata Jawa Timur (Instagram/@anankirioke)

Wisata Jawa Timur yang menarik juga ada di Madura, tepatnya di Gili Labak. Sama dengan gili-gili yang ada di Lombok atau NTT, di Gili Labak, kalian juga bisa menemukan pasir putih beserta air yang jernih.

Cocok banget deh melakukan aktivitas snorkeling sambil melihat tingkah laku hewan bawah laut yang menggemaskan.

17. Pantai Sendang Biru

[wisata Jawa Timur][wisata Jawa Timur]Pantai Sendang Biru salah satu obyek wisata Jawa Timur (Instagram/@bimokusumo)

Pantai Sendang Biru letaknya berada di Malang. Pantai ini termasuk paling populer karena menawarkan pantai dengan pasir putih, ombak yang tenang, dan tentu air yang jernih.

Selain itu, di pinggir-pinggirnya juga masih banyak pohon-pohon rindang sehingga cocok untuk bersantai-santai bersama teman.

18. Pantai Pasir Putih

[wisata Jawa Timur][wisata Jawa Timur]Pantai Pasir Putih wisata Jawa Timur (Instagram/@ekonomi_maju)

Situbondo juga punya pantai berpasir putih yang indah. Pantai Pasir Putih ini tepatnya terletak di Desa Pasir Putih, Kabupaten Situbondo.

Area pantai yang luas dan berpasir lembut membuat siapa saja yang berkunjung merasa nyaman untuk bermain di atasnya, bahkan gak jarang, pantai ini dijadikan lokasi event seperti pagelaran musik dan hiburan lainnya.

19. Monumen Simpang Lima Gumul Kediri

[wisata Jawa Timur][wisata Jawa Timur]Monumen Simpang Lima Gumul Kediri wisata Jawa Timur (Instagram/@monumen_slg)

Ini monumen yang hits dan jadi ikon Kediri sejak 2008 silam. Monumen Simpang Lima Gumul memiliki desain arsitektur yang mirip dengan monumen Arc de Triomphe di Paris, sehingga langsung jadi daya tarik untuk foto.

Monumen ini juga menjadi tempat kumpulnya anak muda Kediri di malam hari.

20. Goa Gong

[wisata Jawa Timur][wisata Jawa Timur]Wisata Jawa Timur Goa Gong (Instagram/@roseveltm)

Pacitan dikenal sebagai negeri 1001 goa, dan salah satu yang terkenal adalah Goa Gong.

Keindahan goa ini terlihat dari susunan stalaktit dan stalakmit yang terbentuk secara alami, serta ditambah tata letak pencahayaan yang dilakukan oleh pihak pengelola. Goa satu ini bahkan disebut-sebut menjadi goa terindah se-Asia Tenggara.

Biaya liburan ke Jawa Timur

Ada banyak pilihan transportasi buat kamu yang pengin liburan ke Jawa Timur. Bisa menggunakan kereta, pesawat, atau kendaraan pribadi. Kalau menggunakan kereta api, dari Jakarta saja ada banyak kereta yang bisa dipilih dari kelas ekonomi, atau eksekutif.

Dari Stasiun Gambir, untuk ke tujuan Malang ada KA Gajayana dan KA Bima yang harga tiketnya mencapai Rp 500 ribuan.

Sementara untuk kelas ekonominya yang berangkat dari Stasiun Senen ke Malang ada KA Majapahit, KA Matarmaja, dan KA Jayabaya yang tiketnya dibanderol mulai dari Rp 100 ribuan.

Merencanakan untuk naik pesawat? Tujuan yang termurah adalah ke Surabaya, kalau ke Malang dan Banyuwangi harganya cenderung sedikit lebih mahal. Untuk harga tiket pesawat dari Jakarta sampai Surabaya, dibanderol dengan harga sekitar Rp 600 ribuan.

Ada juga yang memutuskan untuk wisata Jawa Timur dengan menggunakan kendaraan pribadi.

Kalau dari Jakarta, untuk menuju ke Jawa Timur sudah bukan perkara sulit lagi, karena sudah ada Tol Trans Jawa yang diklaim mampu mengefisiensi waktu, karena Jakarta ke Surabaya bisa ditempuh dalam waktu 10 jam saja.

Tapi kamu harus keluar uang lebih untuk membayar tol yang ditotal-total bisa mencapai Rp 500 ribuan lebih. (Editor: Chaerunnisa)

Facebook Twitter Linkedin WhatsApp
Tags : destinasi wisata jawa timur , wisata jawa timur , wisata jawa timur berbujet murah
Cari Asuransi Terbaik Sesuai Anggaranmu
Ratusan Pilihan Brand Ternama, Diskon Hingga 25%
Asuransi KesehatanAsuransi MobilAsuransi Jiwa
Marketplace Asuransi #1 Indonesia
4.9 / 5.0
16.000 nasabah terlindungi

Jaminan termurah sesuai anggaran    Layanan gratis dari beli hingga klaim   Proses praktis, polis langsung terbit    Pilihan polis dari 50 asuransi terpercaya
Lihat Penawaran Promo →
Cari Artikel Lainnya  Cari untuk:
Cari Asuransi Terbaik Sesuai Anggaranmu
Ratusan Pilihan Brand Ternama, Diskon Hingga 25%
Asuransi KesehatanAsuransi MobilAsuransi Jiwa
Pertanyaan Terbaru Seputar Keuangan
Bagaimana cara menjadi kaya raya hanya dalam waktu 10-20 tahun?
Dijawab oleh:   Fioney Sofyan, S.Ked, RFA®
Saya ingin bisa investasi tapi tidak tahu harus mulai dari mana?
Dijawab oleh:   Vigi Caraka
Mengapa harus bayar pajak? Apakah konsekuensi yang akan diterima bila tidak melakukannya?
Dijawab oleh:   Rieke Caroline, SH, MKn.
Apa peluang usaha terbaru dan terlaris yang bisa dijalani saat ini?
Dijawab oleh:   Erlina Juwita, CFP®, QWP®
Apakah untuk buka usaha harus selalu dengan cara berutang?
Dijawab oleh:   Erlina Juwita, CFP®, QWP® Lihat Semua Pertanyaan Buat Pertanyaan Baru →
Mau Hitung-Hitungan Lebih Praktis?
Pakai Kalkulator Lifepal!
Kalkulator Dana Pensiun
Kalkulator Gaji Bersih
Kalkulator Nilai Hidup Manusia
Kalkulator Inflasi
Kalkulator Angsuran Kredit Temukan Kalkulator Lainnya →
Artikel Terkait Lainnya
Jenis dan Contoh Surat Sponsor Visa [Kantor, Bank, Keluarga]
Travel & Kuliner .  5 Menit
Ayam Hitam Asal Indonesia Salah Satu Makanan Termahal di Dunia
Travel & Kuliner .  2 Menit
Cara Membuat Visa Cina yang Resmi dan Biayanya [TERBARU]
Travel & Kuliner .  12 Menit
10 Travel Umroh Terbaik & Terpercaya [Plus Harga TERBARU]
Travel & Kuliner .  9 Menit
Traveling Murah ke Luar Negeri dengan Bujet 3 Juta? Cek 3 Negara Ini
Travel & Kuliner .  3 Menit
7 Katering Sehat untuk Pilihan Dietmu, Mulai Rp35 Ribuan
Travel & Kuliner .  6 Menit
20 Mal Terbesar di Indonesia yang Wajib Kamu Kunjungi
Travel & Kuliner .  6 Menit
11 Tempat Belanja di Bandung Super Murah Ini Wajib Dikunjungi
Travel & Kuliner .  7 Menit
5 Resep Kue Kering Lebaran dengan Modal Rp 70 Ribu
Travel & Kuliner .  4 Menit
Biayanya Kurang dari Rp1,5 Juta, Ini Cara Buat Visa Australia yang Resmi dan Cepat
Travel & Kuliner .  4 Menit
Cari Asuransi Terbaik Sesuai Anggaranmu
Ratusan Pilihan Brand Ternama, Hemat Hingga 25%
KesehatanMobilJiwaPertanyaan Terbaru Seputar Keuangan
Bagaimana cara menjadi kaya raya hanya dalam waktu 10-20 tahun?
Dijawab oleh:   Fioney Sofyan, S.Ked, RFA®
Saya ingin bisa investasi tapi tidak tahu harus mulai dari mana?
Dijawab oleh:   Vigi Caraka
Mengapa harus bayar pajak? Apakah konsekuensi yang akan diterima bila tidak melakukannya?
Dijawab oleh:   Rieke Caroline, SH, MKn.
Apa peluang usaha terbaru dan terlaris yang bisa dijalani saat ini?
Dijawab oleh:   Erlina Juwita, CFP®, QWP®
Apakah untuk buka usaha harus selalu dengan cara berutang?
Dijawab oleh:   Erlina Juwita, CFP®, QWP® Lihat Semua Pertanyaan Buat Pertanyaan Baru → Mau Hitung-Hitungan Lebih Praktis?
Pakai Kalkulator Lifepal!
Kalkulator Dana Pensiun
Kalkulator Gaji Bersih
Kalkulator Nilai Hidup Manusia
Kalkulator Inflasi
Kalkulator Angsuran Kredit Temukan Kalkulator Lainnya →Artikel Terkait Lainnya
Jenis dan Contoh Surat Sponsor Visa [Kantor, Bank, Keluarga]
Travel & Kuliner .  5 Menit
Ayam Hitam Asal Indonesia Salah Satu Makanan Termahal di Dunia
Travel & Kuliner .  2 Menit
Cara Membuat Visa Cina yang Resmi dan Biayanya [TERBARU]
Travel & Kuliner .  12 Menit
10 Travel Umroh Terbaik & Terpercaya [Plus Harga TERBARU]
Travel & Kuliner .  9 Menit
Traveling Murah ke Luar Negeri dengan Bujet 3 Juta? Cek 3 Negara Ini
Travel & Kuliner .  3 Menit Cari Artikel  Cari untuk:

Masuk Untuk Melanjutkan

Username *
Password *   Lupa Password?
Masuk
Daftar baru

Daftar Baru

Username *
Nomor Telepon*
Email *
Password *
Konfirmasi Password *
Saya setuju dengan Kebijakan Penggunaan Lifepal
Daftar Baru
Masuk

Masuk data Anda

Email *
Kirim
Masuk
Dapatkan Tips dan Informasi Terpercaya untuk Keuangan dan Asuransimu

Langganan
PT Lifepal Technologies Indonesia  Jl. Benda No. 92 RT5/RW4, RT.2/RW.4,
Cilandak Tim., Kec. Ps. Minggu, Jakarta,
Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12560  email protected  0823-3003-0027 (WA)  021-3111-6121
Lifepal

- Tentang Kami
- Ketentuan
- Karir

Sosial Media

- Facebook
- Instagram
- Twitter
- Youtube

Metode Pembayaran & Program Cicilan 0%
[Program Cicilan 0%][Program Cicilan 0%]
Copyright © 2020 Lifepal. Bekerjasama dengan © 1992 PT Anugrah Atma Adiguna adalah pialang asuransi terdaftar dan diawasi oleh OJK sesuai KEP-018/KMK.17/1992 dan anggota APPARINDO 60-2001/APPARINDO/2019. Semua ulasan yang tertulis termasuk rating dilakukan oleh rekan pialang kami. Moneysmart.id dan DuitPintar.com telah menjadi bagian dari Lifepal. Lifepal berusaha untuk menyajikan informasi yang akurat dan terbaru namun dapat berbeda dari informasi yang diberikan oleh penyedia layanan / institusi keuangan. Keseluruhan informasi diberikan tanpa jaminan, kami menyarankan untuk melakukan verifikasi sebelum melakukan keputusan finansial Anda.
Hemat 25% – Lihat 500+ Pilihan Polis Asuransi!
Mobil Kesehatan Jiwa  [icon arrow up][icon arrow up]
Buat Kamu Yang Doyan DISKON!×
Asuransi Kesehatan Hemat Hingga 15% di Lifepal untuk semua polis mulai dari Rp99rb /bulan. Dapatkan cicilan 0% untuk perlindungan tahunan!
4.9 / 5.0 - 1443 Google Review
Berlaku selama September 2020. Isi formulir di bawah untuk mendapatkan promo! Jenis KelaminPilih Jenis KelaminPriaWanita
Usia
Nomor Telepon
+62
Gunakan promo cicilan 0%?
Ya
TidakTampilkan Pilihan