broker asuransi

#

- Home
- Topik

- Asuransi

- Asuransi Perjalanan
- Asuransi Kesehatan
- Asuransi Mobil
- Asuransi Kecelakaan

- All About Money
- Travel
- Mobil
- Motor
- Health
- Family
- Lifestyle & Leisure

- Produk Asuransi

- Asuransi Perjalanan
- Asuransi Mobil
- Asuransi Jiwa
- Asuransi Kesehatan
- Asuransi Kecelakaan
- Content Hub

- About Us
#

Home » Asuransi Perjalanan • Travel » Mengujungi 4 Objek Wisata di Surabaya yang Keren dan Menarik

Mengujungi 4 Objek Wisata di Surabaya yang Keren dan Menarik

Asuransi Perjalanan • Travel

wisata di surabaya

Penulis: V ML

June 29, 2018

Surabaya yang terkenal dengan sebutan kota pahlawan mempunnyai banyak sekali potensi wisata indah di dalamnya, terutama dengan berbagai destinasi wisata alamnya yang bisa membuat para wisatawan betah berlama-lama menikmatinya.

Surabaya adalah ibu kota Provinsi Jawa Timur. Kota ini memiliki luas sekitar 250 km persegi dan merupakan kota terbesar ke 2 di Indonesia. Menurut data sensus Tahun 2010, Kota ini memiliki jumlah penduduk sekitar 2,8 juta jiwa. Karena wilayahnya yang luas, Kota Surabaya memiliki banyak destinasi wisata yang keren dan menarik untuk dikunjungi. Jika, dalam waktu dekat ini Anda ingin berlibur ke Kota Surabaya, berikut ini beberapa objek wisata di Surabaya yang wajib Anda masukkan ke dalam daftar tujuan wisata Anda:

Wisata Hutan Mangrove Wonorejo

Hutan Mangrove Wonorejo terletak di lokasi yang sangat strategis, yaitu tidak jauh dari Bandara Juanda Surabaya. Karena letaknya yang sangat mudah untuk dijangkau, tempat ini selalu ramai dikunjungi oleh wisatawan yang sedang berlibur di Kota Surabaya. Di sekitaran lokasi tempat wisata ini Anda dapat menikmati keindahan hutan mangrove dari atas jembatan kayu serta berkeliling hutan mangrove dengan menggunakan perahu tradisional.

Wisa ta Pantai Kenjeran

Pantai Kenjeran merupakan salah satu tempat wisata favorit yang selalu ramai dikunjungi oleh wisatawan yang sedang berlibur di Kota Surabaya. Objek wisata ini menawarkan keindahan pantai yang sangat menawan. Selain itu, pantai ini juga memiliki kondisi air yang masih cukup bersih dan jernih.

Wisata Taman Mundu

Objek wisata Taman Mundu terletak tepat di depan gedung Gelora 10 Nopember Tambaksari. Taman ini dibangun dengan menggunakan konsep arsitektur natural modern dan relatif cukup nyaman untuk dijadikan sebagai tempat untuk bersantai. Secara keseluruhan, taman ini memiliki luas sekitar 4.800 meter persegi dengan fasilitas wisata yang sangat lengkap, seperti joging track, arena bermain, tempat duduk, toilet mewah, dan lain-lain.

Surabaya North Quay

Surabaya North Quay merupakan salah satu tempat nongkrong dan tempat wisata terbaik yang selalu ramai dikunjungi oleh wisatawan. Tempat ini pertama kali diresmikan di awal Tahun 2016 yang lalu. Di tempat ini, Anda dapat menikmati indahnya sunset di sore hari sembari mencoba berbagai macam olahan kuliner khas Jawa Timur yang ditawarkan dengan harga terjangkau. Jika Anda tertarik untuk berkunjung ke tempat ini, lokasinya ada di Gedung Gapura Surya Nusantara Lantai 3.

Sebelum pilih asuransi perjalanan terbaik saat wisata di Surabaya, cek lalu bandingkan asuransi perjalanan biar Anda bisa mendapat produk yang sesuai dengan kebutuhan dan juga keuangan Anda. Semua produk pilihan di Futuready.com pastinya terjangkau dan dapat diskon.Futuready.com Cara Cerdas Berasuransi!

Cara belinya mudah dan aman karena Futuready.com sudah terdaftar dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan (OJK). Futuready.com juga telah memegang lisensi resmi dari Otoritas Jasa Keuangan (OJK) dengan nomor izin No.KEP-518/NB-1/2015 sejak 18 Juni 2015.

> Futuready.com Cara Cerdas Berasuransi

tempat wisata surabaya

Last modified: June 28, 2018

wisata di hong kong Previous Story:
Kumpulan Tempat Wisata di Hong Kong yang Menjadi Favorit Para Traveler
wisata di palembang Next Story:
Sempatkan Ke 3 Destinasi Ini Saat Wisata di Palembang

Comments are closed.

promo asuransi digibank

Trending

-  Daftar Perusahaan BUMN yang Ada di Indonesia
-  Begini Mengurus dan Biaya Balik Nama Motor 2020
-  Mengenal Lebih Luas Asas Kewarganegaraan di Indonesia
-  5 Kegiatan Olahraga Bersama Keluarga untuk Weekend Lebih Menyehatkan
-  Manfaat Sistem Informasi Manajemen Bagi Perusahaan

critical illness

Recent Posts

-  Prosedur-Prosedur Kateterisasi Jantung yang Harus Disiapkan
-  Faktor-Faktor Penyebab Kecelakaan di Tol yang Harus Dihindari
-  Lexus LM 350: MPV Premium yang Mewah dan Modern
-  Jenis-Jenis Komponen Mobil yang Paling Utama
-  6 Jenis Mobil MG Motor yang Mengguncang Pasar

-  Facebook
-  Twitter
-  Instagram
-  You Tube
-  LinkedIn
- #

PT Futuready Insurance Broker

Tempo Scan Tower Lantai 31
Jl. H. R. Rasuna Said Kav 3-4 , Setiabudi
Jakarta Selatan – DKI Jakarta 12950
Telepon: 021-50924198
Whatsapp: +628119884918
Email: nasabah@futuready.com
Search for:   #
Scroll To Top