      INDOPOS  Portal Harian Indopos Edisi Nasional HomeNasional PolitikHukumDaerahKesraOpini InternasionalMegapolitan Banten RayaDepok EkonomiGaya Hidup KecantikanKesehatan Olahraga All SportBola DuniaBola Lokal Video   © 2019 - PT. Tunas Intermedia Globe. All Rights Reserved.       facebook      twitter      Email            6 Taman Cantik di Surabaya, Tempat Wisata Murah Bagi Backpacker     By Admin on Sabtu, 11 Januari 2020 - 06:11  indopos.co.id – Sejak Tri Rismaharini menjabat sebagai walikota, taman-taman di Surabaya semakin diperhatikan. Keberadaan taman-taman ini mengubah wajah Kota Surabaya sehingga semakin bersih, cantik, dan artistik. Bukan hanya para warga lokal yang senang, banyak juga pengunjung dari luar kota yang merasa kagum dengan penataan kota yang terkesan lebih indah dan rapi. Jika Anda ingin berlibur ala backpacker ke Surabaya, taman-taman tersebut merupakan alternatif tempat wisata murah yang tidak boleh dilewatkan. Ada setidaknya 6 taman di Surabaya, antara lain:   Taman Bungkul    (sumber : goodnewsfromindonesia.com) Taman Bungkul adalah salah satu taman yang populer di Kota Surabaya, bisa jadi karena letaknya di tengah kota, tepatnya di Jl. Raya Darmo. Taman seluas 900 m2 sebenarnya telah diresmikan sejak 2007. Namun, perkembangannya semakin pesat beberapa waktu terakhir. Ada sejumlah fasilitas publik yang disediakan, seperti panggung pertunjukan, skateboard track, taman bermain anak, dan pujasera. 2. Taman Sakura Taman Sakura berlokasi di Jl. Keputih Tegal Timur, Keputih, Sukolilo. Taman ini juga disebut Taman Harmoni Keputih. Sebelumnya, lahan ini adalah bekas tempat pembuangan sampah yang kemudian disulap menjadi ruang terbuka hijau.  Meskipun disebut Taman Sakura, Anda tidak akan menemukan bunga sakura. Namun, ada banyak bunga-bunga cantik lain yang tumbuh di taman ini dan membuat suasana lebih indah. 3. Taman Flora Wisata murah lainnya di Surabaya adalah berkunjung ke Taman Flora. Taman ini berlokasi di daerah Bratang. Taman Flora cukup populer di tengah masyarakal lokal Surabaya karena suasananya yang asri dan sejuk.  (sumber : spesial.net) Untuk masuk ke taman, para pengunjung tidak dikenakan biaya apa pun. Namun, tempat ini memiliki berbagai daya tarik, seperti arena outbond untuk anak-anak, kolam air mancur, taman baca, balai pertunjukan, dan sebagainya. 4. Taman Surya Anda juga dapat mengunjungi Taman Surya untuk menikmati suasana kota pada sore hari. Taman ini terletak tepat di depan Balaikota Surabaya. Suasananya seperti taman bermain yang terlihat asri dan cocok bagi anak-anak. Tiap Minggu, lokasi ini pun ramai karena merupakan area car free day. Banyak warga datang untuk menghabiskan waktu pagi di hari libur bersama keluarga. 5. Taman Barunawati Taman ini merupakan salah satu taman yang sangat menunjang aktivitas pengunjung dengan berbagai fasilitasnya. Berada di kompleks pendidikan, Taman Barunawati memiliki arena bermain untuk anak. Taman ini juga terlihat lebih rapi dan instagramable. 6. Taman Prestasi Objek wisata murah lainnya di Surabaya adalah Taman Prestasi. Taman ini berada di Jl. Ketabang dan telah dibangun sejak 1995. Nama Taman Prestasi diabadikan sebagai kenangan karena pada masa itu Surabaya meraih beberapa penghargaan. Karena suasananya yang tenang, tempat ini juga kerap menjadi lokasi bagi para pelajar untuk menggelar diskusi. Inilah sejumlah taman yang bisa Anda kunjungi di Surabaya. Untuk memasuki taman-taman ini, tidak ada biaya yang harus dibayar sehingga dapat menghemat anggaran perjalanan. Anda pun bisa lebih dekat dengan warga setempat dengan berbaur di taman. Selain nongkrong santai, aktivitas lain yang bisa Anda lakukan adalah memotret suasana, memanfaatkan fasilitas yang tersedia, atau berolahraga. Nah, bagi yang ingin berkunjung ke Surabaya untuk melihat langsung taman-taman ini, jangan lupa pesan hotel atau penginapan murah di Surabaya terlebih dahulu. Anda tidak ingin melewatkan semua taman bukan? Jadi ada baiknya Anda beristirahat di penginapan. Bagi Anda yang ingin lebih tenang dan nyaman, ada banyak hotel syariah di Surabaya yang bisa Anda temukan di aplikasi Airy. Semoga bermanfaat! (srv) srvWisata   Lifestyle    Share      Related Posts    Ini Tiga Lokasi Bersejarah Detik-Detik Kemerdekaan RI    Kagumi Merapi dari Jauh Sudah Cukup    Natur-E White Pancarkan Kecantikan dengan TruBright Complex    Sakatonik ABC Ajak Anak Indonesia Bereksplorasi Menyenangkan di Bawah Sinar Matahari    Peluncuran Olay Skinfusion Masks secara Ekslusif di Shopee    Pilihan Tepat Menikmati Sajian Hotel Berbintang Dengan Harga Terjangkau di Aston Priority Simatupang Hotel &amp; Conference Center.    Transvision Gandeng CATCHPLAY+ Hadirkan Unlimited Koleksi VOD dan Film-film Blockbuster Eksklusif  Redaksi Pedoman Media Siber Karir     View Desktop Version  © 2019 - PT. Tunas Intermedia Globe. All Rights Reserved. 