#

TRENDING:

22 Tempat Wisata Terbaik di Bogor
16 Pantai Cantik Di Gunung Kidul, Yogyakarta
17 Tempat Wisata Terbaik di Malang

-  https://facebook.com/yukpiknikcom
-  https://twitter.com/yukpiknikcom

Yuk Piknik

- About
- Destinasi
- Complain

Select Page

24 Tempat Wisata Paling Ajib di Jawa Timur

Posted by Zidnyhawla | Mar 2, 2016 | Destinasi

[24 Tempat Wisata Paling Ajib di Jawa Timur]

Jawa Timur merupakan propinsi dengan wilayah paling luas di Pulau Jawa. Kondisi geografisnya sangat beragam. Gunung, laut, bahkan hutan rimba dapat kita temui di Jawa Timur. Propinsi ini juga memiliki peranan yang cukup penting dalam catatan sejarah di Indonesia

Dengan fakta itu, maka pilihan wisata yang ada di Jawa Timur pun juga sangat beragam. Kita bisa memilih tempat wisata sesuai kebutuhan dan kata hati. Untuk yang suka dengan wisata sejarah, tempat-tempat seperti Situs Trowulan, Masjid Cheng Ho serta beberapa museum di Malang dan Surabaya bisa menjadi pilihan. Sedangkan untuk yang suka dengan wisata outdoor, gunung-gunung yang ada di Jawa Timur juga selalu siap untuk didaki

Menentukan tujuan wisata kadang memang cukup bikin pusing. Apalagi kalau kita akan pergi bersama teman-teman yang masing-masing kepala punya ide sendiri-sendiri

Jika Jawa Timur menjadi tujuan trip mu bersama teman-teman, 24 tempat berikut ini mungkin bisa mengerucutkan pilihan tempat wisata yang akan kamu kunjungi

1. Museum Angkut

museum angkut

Foto: http://riamirandadiary.com

Salah satu tempat wisata yang saat ini sedang ramai dikunjungi wisatawan, khususnya anak-anak muda, adalah Museum Angkut. Museum unik ini berada di Kota Batu. Banyaknya spot yang Instragramable membuat mereka yang gemar ngeksis di sosmed senang sekali berkunjung ke sini. Selain tentu saja, tempat ini memang cukup menarik. Selain bisa bersenang-senang, di tempat ini kita bisa sekaligus belajar banyak hal yang berkaitan dengan dunia transportasi. Banyak sekali koleksi kendaraan yang ada di Museum Angkut. Mulai dari kendaraan tradisional dari Indonesia sampai kendaraan bermesin yang didatangkan dari luar negeri. Masing-masing kendaraan ditempatkan pada zonanya sendiri-sendiri sehingga para pengunjung akan lebih mudah untuk menemukan apa yang mereka cari.

2. Eco Green Park

Eco Green Park

Foto:http://panoramio.com/

Tempat lain di Kota Batu yang tidak kalah menarik dan membuat banyak orang penasaran adalah Eco Green Park. Tempat ini merupakan perpaduan antara wisata alam, kebudayaan, lingkungan, dan seni. Di Eco Green Park kita tidak hanya akan berwisata namun juga sekaligus belajar. Spot-spot yang ada di Eco Green Park dikelompokkan berdasarkan zona tertentu sesuai dengan kategori. Beberapa zona yang ada di Eco Green Park antara lain Zona Miniatur Candi-Candi Terkenal di Seluruh Jawa, Zona Insectarium, Zona Walking Bird, Zona Jungle Adventure, Zona Animal Farm, Zona Hydroponic, dan beberapa zona lain yang pastinya keren-keren. Eco Green Park dibangun di atas lahan seluas sekitar 5 hektar. Lokasinya bersebalahan dengan dua tempat keren lain di Kota Batu yakni Jatim Park 2 serta Secret Zooo.

3. Batu Night Spectacular

bns

Foto:http://infobatumalang.blogspot.co.id

Masih dari Kota Batu. Tempat keren lain yang bisa kita kunjungi di sana adalah Batu Night Spectacular atau sering disingkat dengan BNS. Sesuai dengan namanya, tempat ini memang spektakuler. Banyak sekali wahana yang bisa kita coba mulai dari yang biasa-biasa saja sampai yang memicu adrenalin. Mulai dari wahana khusus untuk anak-anak sampai wahana khusus orang dewasa. Lokasinya yang berada di kawasan pegunungan menjadikan BNS sedikit berbeda dengan tempat-tempat lain yang sejenis. Di BNS, kamu bisa seru-seruan sampai puas bersama teman-teman ataupun keluarga.

4. Gunung Bromo

gunung-bromo

Foto: https://triptrus.com

Gunung Bromo mungkin adalah tempat wisata paling terkenal di Jawa Timur. Gunung ini memiliki pemandangan yang sangat indah yang membuatnya dijadikan sebagai salah satu destinasi wisata unggulan oleh pemerintah propinsi Jawa Timur. Gunung Bromo sangat terkenal dengan lautan pasirnya yang sangat luas. Juga kawahnya yang tak kalah keren. Pemandangan kawah Gunung Bromo tidak hanya bisa dinikmati oleh mereka yang punya hobi mendaki gunung.

Mereka yang tidak biasa mendaki pun tetap bisa menikmati keindahan kawah Bromo karna sudah disediakan tangga untuk menuju ke bibir bawah. Selain lautan pasir serta kawah, Gunung Bromo juga terkenal memiliki pemandangan sunrise yang menawan. Gunung ini punya tinggi sekitar 2.329 mdpl dan merupakan bagian dari Taman Nasional Bromo Tengger Semeru.

5. Gunung Semeru

ranu kumbolo

Jika ada gunung yang paling terkenal di Indonesia, maka gunung itu adalah Semeru. Gunung Semeru merupakan gunung yang sangat legendaris. Dari waktu ke waktu gunung ini selalu menjadi salah satu tujuan favorite para pendaki di Indonesia. Gunung Semeru sangat terkenal dengan danau Ranu Kumbolo yang berada di ketinggian 2.400 mdpl. Beberapa pendaki menjadikan Ranu Kumbolo sebagai tujuan akhir pendakian. Beberapa juga melanjutkan perjalanan sampai ke puncak. Keindahan Gunung Semeru telah memberi inspirasi banyak orang untuk menghasilkan karya-karya hebat. Termasuk band yang ngetop pada tahun 90-an hingga awal 2000-an, Dewa 19. Band ini punya sebuah lagu dengan judul Mahameru. Sebuah lagu tentang pendakian Gunung Semeru

6. Pantai Balekambang

Pantai-Balekambang-Malang

Foto: http://panduanwisata.id

Orang-orang menjuluki pantai ini sebagai Tanah Lot nya Malang. Alasannya karna di tempat ini juga ada sebuah pura yang berada di sebuah pulau karang yang berjarak beberapa puluh meter dari bibir pantai. Pulau karang tersebur dipisahkan oleh sebuah jembatan. Pura ini juga masih aktif digunakan untuk bersembahyang umat Hindu. Pantai Balekambang sendiri merupakan salah satu wisata pantai unggulan di Kabupaten Malang. Pantai ini memiliki pasir kecoklatan dengan ombak yang cukup tinggi. Dari sekian banyak pantai yang ada di Malang, pantai ini adalah yang paling ramai. Selain Pantai Sendang Biru

7. Kota Malang

alun-alun malang

Foto: https://bookpackerblog.wordpress.com

Malang merupakan salah satu kota di Jawa Timur yang paling menarik untuk dikunjungi. Banyak tempat-tempat keren yang bisa kamu kunjungi di Malang seperti alun-alun, Museum Brawijaya, Museum Bentoel, Monumen Chairil Anwar serta tempat-tempat lain yang tentu saja punya daya tarik tersendiri. Kota Malang sendiri sering dijuluki sebagai Kota Pelajar kedua setelah Jogja karna di kota ini banyak sekali kampus-kampus perguruan tinggi. Malang juga sering disebut sebagai Bandung nya Jawa Timur karna memiliki hawa yang relatif lebih sejuk seperti di Bandung

8. Kawah Ijen

blue fire ijen

Foto: http://www.boston.com/

Banyuwangi menjelma menjadi salah satu destinasi wisata unggulan di Jawa Timur. Selain karna memang punya potensi, pemerintah Banyuwangi juga cukup gencar mempromisikan pariwisata yang ada di Banyuwangi melalui beberapa festival yang rutin diadakan setiap tahun

Salah satu tempat menarik yang bisa kita kunjungi di Banyuwangi adalah Kawah Ijen yang berada di Gunung Ijen. Kawah Ijen terkenal karna memiliki pemandangan unik dan langka berupa blue fire yang berasal dari cairan belerang. Belerang yang ada di Kawah Ijen ini ditambang secara tradisional oleh para penambang lokal. Fenomena blue fire ini konon hanya ada dua di dunia. Salah satunya adalah yang ada di Kawah Ijen. Pemandangan blue fire akan terlihat semakin indah pada dini hari

9. Pantai Pulau Merah

pantai pulau merah

Foto: http://zulfikaralex.com/

Salah satu objek wisata paling banyak di Banyuwangi adalah pantai. Mungkin karna lokasinya yang dekat dengan Bali sehingga Banyuwangi juga punya deretan pantai yang tidak kalah indah dengan yang ada di Bali. Salah satu pantai paling terkenal sekaligus paling indah di Banyuwangi adalah Pantai Pulau Merah. Pantai ini memiliki pasir putih kecoklatan yang sangat indah. Di depannya ada sebuah pulau yang semakin mempercantik pemandangan. Pantai Pulau Merah memiliki garis pantai yang cukup panjang. Sekitar 3 km. Deretan payung-payung lengkap dengan kursi santai akan kita jumpai di Pantai Pulau Merah. Lokasi pantai ini berjarak sekitar 60 km dari pusat kota Banyuwangi

10. G-Land

pantai g-land

Foto: https://dian4nggraeni.wordpress.com

Khusus untuk yang hobi surfing, tempat yang satu ini sepertinya harus dijadikan sebagai tujuan utama ketika igin mencoba berselancar di Jawa Timur. Pantai Plengkung atau juga sering disebut dengan G-Land merupakan salah satu pantai terbaik di Jawa Timur untuk surfing. Ombaknya tinggi dan terdiri atas beberapa lapis. Tinggi ombak yang ada di pantai ini bisa mencapai 6 meter. Selain bisa diakses dari Banyuwangi, pantai ini juga bisa diakses dari Bali menggunakan speedboat. Lokasi pantai ini sendiri berada di kawasan Taman Nasional Alas Purwo

11. Savana Bekol

savana bekol

Foto: http://insangku.blogspot.co.id/

Tempat ini sering dijuluki sebagai Afrika nya Jawa Timur. Savana Bekol adalah sebuah padang rumput luas yang menjadi tempat pengamatan binatang-binatang liar seperti kerbau liar, rusa, monyet serta berbagai jenis burung. Tempat ini merupakan bagian dari Taman Nasional Baluran yang berada di wilayah Banyuwangi dan Situbondo. Pemandangan di Savana Bekol terlihat semakin indah denga latar belakang Gunung Baluran. Di tempat ini sudah tersedia gardu pandang yang bisa digunakan para pengunjung untuk mengamati binatang-binatang liar. Karna lokasinya yang unik, tempat ini juga sering digunakan untuk keperluan tertentu. Misalnya shooting video klip. Salah satu penyanyi yang menjadikan tempat ini sebagai latar di video klipnya adalah Raisa di lagu Jatuh Hati

12. Goa Gong

goa gong

Pacitan mendapat julukan sebagai Kota Seribu Goa karna di kabupaten ini banyak sekeli goa. Salah satu goa yang akan kita temui di Pacitan adalah Goa Gong. Goa Gong merupakan goa paling indah sekaligus paling terkenal di Pacitan. Goa ini memiliki pemandangan interior yang begitu memikat berupa ukiran-ukiran alami dalam bentuk stalaktit dan stalakmit. Goa ini sering disebut sebagai goa tercantik di Asia Tenggara. Goa Gong memiliki panjang sekitar 300 meter. Di sepanjang goa ini kita akan disuguhi oleh pemandangan yang begitu memikat. Di dalam goa ini telah dibangun anak tangga yang bisa digunakan para pengunjung untuk menikmati keindahan stalaktit dan stalakmit Goa Gong

13. Pantai Klayar

IMG_3782

Meskipun mendapat julukan sebagai Kota Seribu Goa, kenyataannya Pacitan juga punya banyak sekali pantai. Puluhan pantai dapat kita temukan di Pacitan. Dari yang masih anomin sampai yang sudah sangat mainstream. Salah satu pantai di Pacitan yang sudah menjelma menjadi tempat wisata unggulan adalah Pantai Klayar. Pantai ini dianggap sebagai pantai terindah yang ada di Pacitan. Area pantai yang luas, pasir putih serta air laut yang jernih merupakan tiga atribut yang dimiliki oleh Pantai Klayar. Pantai Klayar memiliki ombak yang relatif sedang. Cukup aman untuk bermain-main air namun harus hati-hati. Jika kita berjalan terus menuju ujung timur pantai kita akan menemukan sebuah fenomena unik berupa air mancur alami. Air mancur tersebut berasal dari ombak yang menghantam karang lalu muncul ke permukaan melalui celah-celah karang. Spot ini cukup menarik banyak pengunjung Pantai Klayar

14. Pantai Papuma

pantai papua

Foto: https://intaninchan.wordpress.com

Tidak mau kalah dengan Malang, Pacitan dan Banyuwangi. Jember juga punya deretan pantai-pantai cantik yang mungkin belum diketahui banyak orang. Salah satu pantai cantik yang ada di Jember adalah Pantai Papuma. Pantai ini memiliki air laut yang biru dan dipenuni oleh karang-karang cadas. Dibalik kecantikannya, Pantai Papuma menyimpan banyak sekali mitos. Setidaknya ada 4 mitos yang berkembang di masyarakat sekitar terkait Pantai Papuma. Salah satu mitos tersebut terkait keberadaan sebuah goa yang dipercaya sebagai tempat semedi Kyai Mataram dan tempat bersemayam Dewi Sri Wulan, salah satu putri ratu selatan. Apapun cerita yang ada di Pantai Papuma, satu yang pasti adalah pantai ini memang keren banget

15. Wisata Bahari Lamongan

WBL

Foto: http://7lovetourism.net/

Bermain air di waterpark mungkin sudah biasa. Tapi kalau waterpark nya berada di tepi laut? Wah ini. Pasti keren. Itulah gambaran kecil dari Wisata Bahari Lamongan atau sering disingat dengan WBL. Sejak dibuka tahun 2004 lalu WBL telah menjadi salah satu destinasi wisata andalan di Jawa Timur. WBL dibangun di sebuah pantai yang dulu bernama Pantai Tanjung Kodok. Lokasi tempat wisata ini berada di jalur Pantura Surabaya – Tuban. Beragam wahana terdapat di WBL. Beberapa wahana unggulan di WBL antara lain adalah Istana Bawah Laut, Gua Insectarium, Space Shuttle, Anjungan Wali Songo, Texas City, Paus Dangdut, Tembak Ikan, Rumah Kaca, serta Istana Bajak Laut

16. Situs Trowulan

Gapura Bajang Ratu

Foto: http://historyoftrowulan.blogspot.com

Indonesia adalah sebuah negara dengan sejarah yang sangat panjang. Sebelum dimulai era kolonial, sejarah Indonesia lebih dulu diisi oleh kerajaan-kerajaan. Salah satu satu kerajaan yang pernah berjaya di Indonesia adalah Kerajaan Majapahit yang berpusat di Jawa Timur. Setelah runtuh, Kerajaan Majapahit menyisakan warisan-warisan yang kini banyak tersebar di beberapa wilayah Jawa Timur. Salah satu tempat dimana banyak terdapat peninggalan Kerajaan Majapahit adalah Situs Trowulan di Mojokerto. Sebagian peninggalan di situs ini berupa bangunan candi yang terbuat dari batu bata merah. Oleh UNESCO, Situs Trowulan dimasukkan sebagai salah satu situs warisan dunia

17. Pulau Bawean

noko selayar

Foto: https://intaninchan.wordpress.com/

Pulau Bawean merupakan sebuah pulau yang berada di sebelah utara Laut Jawa. Pulau ini secara administratif masuk wilayah kabupaten Gresik. Pulau Bawean merupakan sebuah pulau berpenghuni yang memiki potensi wisata yang tak bisa dipandang sebelah mata. Meski begitu, keberadaan pulau ini masih belum terlalu diketahui oleh banyak orang. Namanya juga sedikit asing di telinga sebagian orang. Pulau Bawean memiliki pantai berpasir putih nan indah. Namun, daya tarik utama pulau ini adalah keberadaan jenis rusa langka yang hampir punah yakni rusa bawean. Beberapa spot menarik yang ada di Pulau Bawean antara lain Pulau Noko, Pulau Noko Selayar, Tanjung Gaang, Pantai Ria, Pantai Kuburan Panjang, Danau Kastoba dan Penangkaran Rusa Bawean

18. Sumenep

keraton sumenep

Foto: indonesianclues.blogspot.com

Madura merupakan salah satu pulau yang wajib kamu masukkan dalam wish list jika ingin menjelajahi semua tempat di Jawa Timur. Meskipun, saat ini sedang ada wacana pembentukan Propinsi Madura

Madura sendiri lebih kita kenal dengan kuliner sate serta logatnya yang khas. Salah satu kabupaten paling penting di Propinsi Madura adalah Sumenep. Kabupaten ini berada di ujung timur Pulau Madura. Ada banyak tempat yang bisa kamu kunjungi di Sumenep. Termasuk bangunan bersejarah museum dan keraton Sumenep. Dalam catatan sejarah, Kerajaan Sumenep memiliki perananan sangat penting dalam berdirinya Kerajaan Majapahit yang pernah berkuasa di Jawa Timur. Aria Wiraraja (Adipati Sumenep) merupakan sosok yang membantu Raden Wijaya dalam mendirikan Kerajaan Majapahit. Di Sumenep kamu juga bisa berbelanja batik asli Sumenep yakni Batik Tulis Sumenep

19. Air Terjun Madakaripura

[Air Terjun Madakaripura]

Foto: http://www.bromotravelindo.com

Air Terjun Madakaripura merupakan air terjun paling megah di Pulau Jawa. Air terjun yang memiliki tinggi sekitar 200 meter ini juga merupakan air terjun paling tinggi yang ada tanah Jawa. Di Indonesia, tinggi air terjun ini berada di urutan kedua setelah Si Gura-gura di Sumatra Utara. Air Terjun Madakaripura berada di sebuah ceruk yang dikelilingi oleh bukit-bukit yang meneteskan air di setiap bidangnya. Lokasi air terjun ini masuk wilayah Taman Nasional Bromo Tengger Semeru bagian Probolinggo. Di sekitar air terjun ini terdapat sebuah goa yang dipercaya sebagai tempat bersemedi Patih Gajahmada, patih paling terkenal dalam sejarah Kerajaan Majapahit

20. Pulau Tabuhan

Tabuhan Island

Foto: https://mwe4eva.wordpress.com

Kembali ke Sunrise of Java, Banyuwangi. Salah satu tempat keren di Banyuwangi yang mungkin jarang kamu dengar adalah Pulau Tabuhan. Pulau ini berada di tengah-tengah Selat Bali, sebuah selat yang menjadi pemisah antara Pulau Jawa dan Pulau Bali. Pulau Tabuhan merupakan pulau yang cocok untuk dikunjungi para penggemar wisata bahari. Air laut yang tenang membuat kita bisa bebas bermain air tanpa khawatir akan terbawa ombak. Juga bersnorkeling untuk melihat keindahan bawah lautnya

21. Masjid Cheng Ho

https://www.yukpiknik.com/wp-content/uploads/2016/03/masjid-cheng-ho.jpg

Foto: http://bumi-nusantara.blogspot.co.id/

Sebagai ibukota dari Propinsi Jawa Timur, tentu kurang afdol rasanya kalau tidak menjadikan Surabaya sebagai salah satu tujuan penjelajahan di Jawa Timur. Dari sekian banyak tempat menarik yang ada di Surabya, Masjid Cheng Ho sepertinya bisa kamu masukkan dalam daftar itinerary. Masjid ini adalah salah satu simbol kerukanan umat beragam di Indonesia. Masjid Cheng Ho memiliki casing serupa klenteng yang merupakan tempat ibadah etnis Tiong Hoa sedangkan interiornya hampir sama seperti masjid-masjid pada umumnya yang bernuansa arab. Masjid ini merupakan salah satu bentuk penghargaan kepada Laksamana Cheng Ho, seorang saudagar muslim asal China yang pernah sukses di Indonesia pada abad 15. Masjid ini dibangun pada tahun 2001 bertepatan dengan Isra’ Mi’raj Nabi Muhammad SAW. Masjid serupa juga dapat kita temui di Palembang, Sumatra Selatan

22. Gunung Kelud

gardu_pandang13

Foto: koswisata.blogspot.com

Gunung Kelud merupakan salah satu gunung api paling aktif di Indonesia. Meski kecil, gunung ini mampu menimbulkan efek yang cukup besar ketika erupsi. Salah satu contohnya adalah ketika meletus awal tahun 2014 lalu ketika abu vulkaniknya bahkan sampai ke wilayah Jawa Barat. Gunung Kelud merupakan salah satu wisata andalan di Kediri. Seperti Gunung Bromo, untuk menikmati pemandangan indah di Gunung Kelud telah disediakan tangga yang memudahkan para pengunjung. Sebelum meletus pada tahun 2014 lalu Gunung Kelud terkenal dengan kubah lava nya. Meski kubah lava kini sudah tidaka ada lagi, namun keindahan pemandangan di Gunung Kelud tetap tidak hilang

23. Taman Nasional Alas Purwo

savana sadengan

Selain Taman Nasional Baluran, ada satu lagi taman nasional yang menarik untuk dikunjungi di Banyuwangi. Namanya adalah Taman Nasional Alas Purwo. Sama seperti Baluran, wilayah taman nasional ini juga meliputi perairan dan daratan. Salah satu satu tempat menarik untuk dikunjungi di Alas Purwo adalah G-Land (poin 10). Tempat lainnya yang tidak kalah keren di Alas Purwo adalah Savana Sadangan. Sama seperti Savana Bekol, Sadengan juga menawarkan pemandangan padang rumput luas untuk mengamati binatang-binatang liar. Di Savana Sadengan juga ada gardu pandang yang bisa kita gunakan untuk melihat aktivitas para binatang liar.

24. Pantai Tiga Warna

Pantai Tiga Warna Malang

Foto: Flickr

Kembali ke Malang. Semua orang tentu punya versinya sendiri-sendiri untuk menentukan sebuah tempat terindah. Namun, rasanya semua akan setuju untuk menyebut Pantai Tiga Warna sebagai pantai terindah di Malang. Dengan gradasi laut yang begitu menawan, pasir yang putih dan bersih serta ombak yang tenang, menjadikan Pantai Tiga Warna sangat layak untuk disebut sebagai pantai terindah di Malang. Namun, pantai ini tidak bisa dikunjungi begitu saja tanpa persiapan. Pantai Tiga Warna merupakan pantai yang masuk dalam kawasan perlindungan sehingga untuk ke sana harus melalui proses perijinan. Jumlah pengunjung pantai ini juga dibatasi. Birokrasi ini bertujuan untuk melindungi kelestarian Pantai Tiga Warna.

> Baca juga: Pantai Tiga Warna, Juaranya Pantai di Malang

Featured image

Share:

Share "24 Tempat Wisata Paling Ajib di Jawa Timur" via FacebookShare "24 Tempat Wisata Paling Ajib di Jawa Timur" via TwitterShare "24 Tempat Wisata Paling Ajib di Jawa Timur" via LinkedInShare "24 Tempat Wisata Paling Ajib di Jawa Timur" via Email     PreviousCurug Seribu. Bikin Capek, Tapi Nyenengin
Next6 Cara Menikmati Alam Pegunungan Yang Anak Muda Banget

Related Posts

13 Tempat Wisata Yang Akan Membuatmu Bangga Jadi Orang Pasuruan

13 Tempat Wisata Yang Akan Membuatmu Bangga Jadi Orang Pasuruan

May 9, 2016

5 Tempat Wisata Menarik di Sekitar Pelabuhan Ratu Yang Akan Melengkapi Liburanmu di Sukabumi

5 Tempat Wisata Menarik di Sekitar Pelabuhan Ratu Yang Akan Melengkapi Liburanmu di Sukabumi

July 11, 2015

16 Tempat Wisata Alam di Bandung Yang Akan Membuat Perasaanmu Jadi Tenang

16 Tempat Wisata Alam di Bandung Yang Akan Membuat Perasaanmu Jadi Tenang

January 23, 2016

5 Tempat Wisata Paling Keren di Cianjur

5 Tempat Wisata Paling Keren di Cianjur

June 4, 2015

1 Comment

-    [Aditya Putra]
Aditya Putra  on April 9, 2016 at 7:27 pm

Kalau lagi ga batuk, Bromo itu keren banget bro. Gw seneng sama pasir berbisiknya

Reply

Leave a reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

COMMENT

Name *

Email *

Website

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Recent Posts

-  Nikmati Liburan Murah di Kota Jogja
Nikmati Liburan Murah di Kota Jogja
Feb 21, 2020 | Artikel
-  6 Hotel Di Yogyakarta Tidak Jauh Dari Candi Borobudur
6 Hotel Di Yogyakarta Tidak Jauh Dari Candi Borobudur
Dec 24, 2019 | Artikel
-  Penerbangan Dalam Negeri Lebih Nyaman dengan Beli Tiket Citilink Murah dan Mudah
Penerbangan Dalam Negeri Lebih Nyaman dengan Beli Tiket Citilink Murah dan Mudah
Dec 17, 2019 | Artikel
-  Tips Mencari Harga Villa Murah di Batu
Tips Mencari Harga Villa Murah di Batu
Nov 29, 2019 | Artikel
-  Cara Praktis Pergi ke Bandara Ngurah Rai Dengan Layanan Mewah
Cara Praktis Pergi ke Bandara Ngurah Rai Dengan Layanan Mewah
Nov 25, 2019 | Artikel

Website ini dibuat dengan Divi Builder dan WordPress

-  https://facebook.com/yukpiknikcom
-  https://twitter.com/yukpiknikcom