MIJ

- Culture
- Entertainment
- Food
- Travel

-  Top Page >
-  Culture >
-  10 Tempat Wisata Terbaik di Kota Surabaya

[shutterstock_483978517]

10 Tempat Wisata Terbaik di Kota Surabaya

Updated: 2017-02-23Culture, Entertainment, TravelIndonesia
B! Hatebu Tweet Share

Jalan – jalan wisata memang merupakan aktifitas yang sangat mengasyikkan.

Apalagi jika jalan – jalan kita, kita habiskan di sebuah obyek wisata yang menarik, tentu kita akan mendapatkan sebuah momen wisata yang berkualitas. Kota Surabaya merupakan ibukota dari Propinsi Jawa Timur.

Di Kota Surabaya kita bisa menemukan aneka tempat wisata yang menarik untuk dikunjungi oleh siapapun.

10 Tempat Wisata Terbaik di Kota Surabaya

Berikut ini merupakan 10 tempat wisata terbaik yang ada di wilayah Kota Surabaya.

Tempat wisata mana sajakah itu? Yuk kita intip bersama jawabannya melalui ulasan menarik dibawah ini! Mari kita baca seksama hingga selesai! Ikuti terus ulasannya!

1. Tugu Pahlawan

> #Repost @sherinaramadhann with @repostapp ・・ Pengen foto mu di repost? Gampang carane. 1.Follow @tugupahlawansurabaya 2. Like foto ini 3. Tag @tugupahlawasurabaya #tugupahlawansurabaya Gampang kan carane
>
> A post shared by TUGU PAHLAWAN SURABAYA (@tugupahlawansurabaya) on Dec 18, 2015 at 10:30pm PST

Kota Surabaya dikenal sebagai Kota Pahlawan. Salah satu obyek wisata untuk melihat dan mengenang semangat juang para arek – arek Kota Surabaya adalah Tugu Pahlawan.

Tugu Pahlawan adalah monumen juang yang berbentuk lingga dengan ketinggian 41,15 meter dimana tugu ini berdiri begitu gagahnya.

Pada jaman perang kemerdekaan, masyarakat Kota Surabaya memang begitu gigih berjuang untuk mengusir para penjajah di kota mereka.

Semua jerih payah dan semangat keberanian mereka diabadikan di Tugu Pahlawan ini sebagai penanda bahwa kemerdekaan bangsa Indonesia diraih dengan penuh perjuangan hingga titik darah penghabisan.

Alamat: Jalan Pahlawan, Alun-alun Contong, Bubutan, Kota Surabaya, Jawa Timur
Nomor Telepon Pengelola: +6231 3571100
Jam Operasional: 08.00 – 15.00 WIB
Harga Tiket Masuk: Gratis

2. Jembatan Merah

> A post shared by Gowphal (@radjagowphal) on Sep 27, 2016 at 4:41am PDT

Jembatan Merah juga menjadi saksi bisu bagaimana semangat juang rakyat Kota Surabaya bertempur habis – habisan dengan bangsa penjajah.

Jembatan Merah ini sangat terkenal di Kota Surabaya karena di tempat inilah Jendral Mallaby meninggal karena tertembak ketika bertempur melawan rakyat Kota Surabaya.

Peristiwa pertempuran tersebut memang berlangsung sengit di Jembatan Merah ini. Hingga kini Jembatan Merah di Kota Surabaya ini memang sangat dikenang secara mendalam oleh para penerus bangsa di Kota Surabaya.

Warna cat merah dari Jembatan Merah ini memang juga menggambarkan bahwa darah para pejuang di masa perang kemerdekaan tidaklah sia – sia. Jembatan Merah ini juga merupakan obyek wisata yang terbaik yang ada di Kota Surabaya.

Alamat: Jalan Kembang Jepun No. 192, Nyamplungan, Pabean Cantian, Krembangan Selatan, Kota Surabaya, Jawa Timur
Nomor Telepon Pengelola: (tidak ada)
Jam Operasional: 24 jam
Harga Tiket Masuk: Gratis

3. Museum De Mata Surabaya

> A post shared by De MATA Surabaya (@dematasurabaya) on Feb 13, 2017 at 9:14pm PST

Museum De Mata Surabaya adalah tempat dimana kita bisa memuaskan hasrat kita dalam berfoto selfie dengan berbagai gaya dan dengan aneka wahana foto dan backround untuk koleksi foto selfie terbaik kita.

Di Museum De Mata Surabaya ini terdapat aneka latar belakang yang berbentuk 2D ataupun 3D dimana kita bisa puas menghabiskan waktu di Kota Surabaya dengan berfoto selfie dengan keluarga ataupun dengan teman – teman yang kita ajak kesini.

Museum De Mata Surabaya ini menyajikan keseruan dan petualangan berselfie yang tentu tidak akan kita lupakan.

Kita bisa mendapatkan spot – spot menarik yang berbentuk 2D dan 3D yang tentu akan membuat teman – teman kita yang belum berkunjung kesini menjadi iri.

Alamat: Town Square Surabaya First Level I 73, Jalan Hayam Wuruk No. 6, Sawunggaling, Wonokromo, Kota Surabaya, Jawa Timur
Nomor Telepon Pengelola: +6231 5634242
Jam Operasional: 10.00 – 22.00 WIB
Harga Tiket Masuk: Rp. 25.000 per orang

4. Patung Budha 4 Wajah

> A post shared by Herda Wisnu Wardana (@herdawisnu) on Sep 28, 2016 at 10:21am PDT

Di Kota Surabaya terdapat patung budha tertinggi di Indonesia, yaitu Patung Budha 4 Wajah. Di komplek Patung Budha 4 Wajah ini kita bisa melihat dan menikmati keindahan ukiran dari patung Budha Gautama yang memiliki 4 wajah.

4 wajah dari Budha yang ada disini memberikan 4 makna yaitu wajah kebaikan, wajah perlindungan dari tindak kejahatan, wajah keberuntungan, dan wajah kedamaian & kesehatan.

4 filosofi wajah Budha tersebut memang membuat banyak para wisatawan penasaran untuk berkunjung ke Patung Budha 4 Wajah ini.

Patung Budha yang ada disini memang sangat indah untuk disaksikan dengan mata telanjang. Banyak para wisatawan yang merasa terpukau dengan arsitektur dari Patung Budha 4 Wajah disini.

Alamat: Jalan Sukolilo No. 100, Kenjeran, Kota Surabaya, Jawa Timur
Nomor Telepon Pengelola: +6231 3816133
Jam Operasional: 09.00 – 16.00 WIB
Harga Tiket Masuk: Rp. 8.000 per orang

5. Ciputra Waterpark

shutterstock_484828708

Ciputra Waterpark adalah sebuah wahana permainan air yang terbesar di Indonesia dan se-Asia Tenggara yang terdapat di Kota Surabaya.

> A post shared by Ciputra Waterpark Surabaya (@ciputrawaterparksurabaya) on Apr 15, 2015 at 1:35am PDT

Ciputra Waterpark adalah waterpark milik dari perusahaan ternama Ciputra grup yang memang mendesain wahana permainan air ini sebagai kebanggaan masyarakat Kota Surabaya dan Indonesia.

Di waterpark ini kita bisa seru – seruan menikmati aneka wahana permainan air yang sangat lengkap koleksinya.

Mulai dari aliran air sungai tempat kita berpetualang, hingga perosotan air yang siap memacu adrenalin kita hingga naik. Ciputra Waterpark ini merupakan salah satu obyek wisata yang terbaik yang ada di Kota Surabaya.

Alamat: Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Sambikerep, Kota Surabaya, Jawa Timur
Nomor Telepon Pengelola: +6231 7441155
Jam Operasional: 13.00 – 19.00 WIB
Harga Tiket Masuk: Selasa – Jum’at Rp. 110.000 per orang dan Sabtu – Minggu Rp. 130.000 per orang

6. Museum Kapal Selam

> A post shared by Yufan Irsahufany (@irsahufany) on Feb 22, 2017 at 2:01am PST

Museum Kapal Selam adalah obyek wisata yang berupa museum yang berwujud kapal selam dimana kapal selam ini adalah kapal selam KRI Pasopati 410 yang merupakan kapal selam kebanggaan dari TNI kala itu pada tahun 1952 yang dibeli dari Rusia untuk mengamankan wilayah perairan di Indonesia.

Karena teknologi kapal selam sudah beralih menggunakan teknologi canggih, maka kapal selam KRI Pasopati 410 ini dimuseumkan dan dipamerkan kepada khalayak ramai, dimana mereka semua bisa masuk dan melihat bagaimana teknologi kapal selam KRI Pasopati 410 pada masanya memang sebuah kapal selam yang sangat gagah untuk para angkatan laut kita.

Alamat: Jalan Pemuda No.39, Embong Kaliasin, Genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur
Nomor Telepon Pengelola: +6231 5490410
Jam Operasional: 08.00 – 21.00 WIB
Harga Tiket Masuk: Rp. 10.000 per orang

7. Jembatan Suramadu

> A post shared by Jembatan Suramadu (@suramadubridge) on Feb 12, 2017 at 8:06am PST

Jembatan Suramadu adalah jembatan yang menghubungkan Kota Surabaya dengan Pulau Madura.

Jembatan ini dibangun untuk mempermudah akses transportasi dan hubungan antara Kota Surabaya dengan Pulau Madura.

Jembatan Suramadu ini merupakan salah satu obyek wisata terkenal di Kota Surabaya. Kita bisa meluncur diatas jembatan dan melintasi selat yang memisahkan Kota Surabaya dengan Pulau Madura sambil menikmati pemandangan diatas jembatan.

Terdapat pula pusat oleh – oleh di sekitar jembatan ini dimana kita bisa membeli aneka cinderamata khas Jembatan Suramadu.

Jembatan Suramadu ini sangat indah untuk disaksikan ketika sore atau malam hari tiba, karena terdapat lampu – lampu jembatan yang bersinar yang membuat Jembatan Suramadu begitu eksotis pemandangannya.

Alamat: Jalan Tol Suramadu, Tambak Wedi, Kenjeran, Kota Surabaya, Jawa Timur
Nomor Telepon Pengelola: (tidak ada)
Jam Operasional: 24 jam
Harga Tiket Masuk: Gratis

8. House of Sampoerna

> A post shared by Haryanta Budi (@haryanta_budi) on Feb 20, 2017 at 4:01pm PST

House of Sampoerna adalah museum sekaligus pabrik rokok Sampoerna yang terkenal di Indonesia. House of Sampoerna ini merupakan cikal bakal dari pabrik rokok Sampoerna yang ada di Indonesia.

House of Sampoerna ini memamerkan aneka teknologi pembuatan rokok dan tembakau sejak jaman dahulu hingga sekarang di era modern.

Di House of Sampoerna ini kita bisa terbawa ke masa lalu dimana rokok dibuat dengan peralatan seadanya. Tentu hal tersebut akan membuat kita merasa mendapatkan sebuah pengalaman yang berharga.

House of Sampoerna ini hingga kini masih beroperasi sebagai pabrik rokok di Kota Surabaya.

Oleh pihak pengelola dari House of Sampoerna bangunan asli dari House of Sampoerna di masa lalu masih

dipertahankan hingga sekarang dimana bangunan tersebut memang menjadi museum yang dipamerkan kepada masyarakat yang ingin berkunjung dan mengenal teknologi pembuatan rokok dari masa ke masa.

Alamat: Taman Sampoerna No.6, Krembangan Utara, Pabean Cantian, Kota Surabaya, Jawa Timur
Nomor Telepon Pengelola: +6231 3539000
Jam Operasional: 09.00 – 22.00 WIB
Harga Tiket Masuk: Gratis

9. Pusat Sepatu Wedoro

> A post shared by wedoro – sidoarjo – jawa timur (@pengrajin_sandal) on Dec 24, 2016 at 4:44pm PST

Di daerah perbatasan antara Kota Surabaya dengan Sidoarjo di Jawa Timur terdapat daerah bernama Wedoro. Daerah Wedoro ini merupakan pusat pembuatan sepatu yang terkenal di Kota Surabaya.

Kita bisa menemukan aneka jenis sepatu yang keren – keren buatan asli dalam negeri yang dijual di pusat pembelian Pusat Sepatu Wedoro yang bisa memanjakan hasrat berbelanja kita akan produk sepatu.

Kualitas sepatu yang ada disini memang sangat jempolan dimana harganya juga cukup terjangkau.

Pusat Sepatu Wedoro sering dikunjungi oleh para wisatawan yang ingin berkeliling menemukan sepatu favorit mereka. Mulai dari sepatu anak – anak, sepatu laki – laki, hingga sepatu wanita semua dijual di Pusat Sepatu Wedoro.

Alamat: Wedoro, Waru, Kota Surabaya, Jawa Timur
Nomor Telepon Pengelola: (tidak ada)
Jam Operasional: 08.00 – 21.00 WIB
Harga Tiket Masuk: Gratis

10. Suroboyo Carnival Park

> A post shared by Suroboyo Carnival Park (@suroboyocarnival) on Feb 22, 2017 at 9:46am PST

Suroboyo Carnival Park merupakan taman hiburan terbesar yang ada di Kota Surabaya.

Suroboyo Carnival Park ini memfasilitasi para pengunjung dengan aneka wahana hiburan seperti Gondola, Bledek Coaster, Cinema 4 Dimensi, Lampion KBS, dan lain – lain yang bisa menghibur dan memberikan kita senenangan serta keseruan dalam menikmati rangkaian hiburan yang ditawarkan oleh pihak pengelola kepada kita.

Suroboyo Carnival Park ini tergolong obyek wisata baru. Nah jika kalian ingin berkunjung dan menikmati rangkaian hiburan yang menarik di Kota Surabaya, kalian bisa berkunjung ke Suroboyo Carnival Park ini.

Dijamin tidak akan rugi karena semua wahana yang ada disini sangatlah menghibur kita.

Alamat: Jalan Ahmad Yani No. 333, Dukuh Menanggal, Gayungan, Kota Surabaya, Jawa Timur
Nomor Telepon Pengelola: +6231 8483131
Jam Operasional: 16.00 – 23.00 WIB
Harga Tiket Masuk: Senin – Jum’at Rp. 60.000 per orang dan Sabtu – Minggu Rp. 80.000 per orang

Itulah 10 tempat wisata yang bisa kita jelajahi di Kota Surabaya.

Jika kalian ingin mencari aktifitas jalan – jalan wisata seru di Kota Surabaya, kalian bisa menjadikan referensi diatas sebagai dasar pencarian tempat wisata kalian! Selamat jalan – jalan di Kota Surabaya!

Semoga aktifitas jalan – jalan kalian seru dan menyenangkan! Salam.

Keyword

Writer

melissa

NEW POSTS

-  10 Pasar Tradisional di Kota Tangerang
-  10 Pasar Tradisional di Kota Bekasi
-  10 Pasar Tradisional di Depok

TODAY's RANKING

- 10 Universitas Termahal di Indonesia Dengan Kualitas Bergengsi10 Universitas Termahal di Indonesia Dengan Kualitas Bergengsi
- 10 Universitas Terbaik di Kota Surabaya10 Universitas Terbaik di Kota Surabaya
- 12 Universitas Dengan Biaya Perkuliahan Terjangkau12 Universitas Dengan Biaya Perkuliahan Terjangkau
- Siapa yang melakukan operasi plastik di EXO/ Mengapa Orang Berpikir Begitu?Siapa yang melakukan operasi plastik di EXO/ Mengapa Orang Berpikir Begitu?
- 10 Universitas Terbaik di Kota Bandung10 Universitas Terbaik di Kota Bandung

Kategori

- Culture
- Entertainment
- Food
- Travel

Language

- Inggris
- Cina Disederhanakan
- Jepang
- Cina Tradisional

　©　Miner8