JELAJAHNESIA.COM][JELAJAHNESIA.COM][JELAJAHNESIA.COM

- OPEN TRIP

- Open Trip Semeru Premium Terbaik 2020

- JAWA TIMUR

- Open Trip Bromo Sunrise Midnight
- Paket Tour Kawah Ijen Baluran Termurah
- Paket Wisata Bromo Gili Ketapang Snorkling 2 Hari 1 Malam Termurah
- Paket Wisata Bromo Madakaripura
- Paket Wisata Malang Bromo 3 Hari 2 Malam
- Menjangan Kawah Ijen Bromo
- Paket Wisata Kawah ijen Bromo
- Paket Wisata Malang Bromo 2 Hari 1 Malam
- Paket Wisata Malang Honeymoon

- NTB & NTT

- Open Trip Sailing Pulau Komodo Premium Termurah 2020
- Paket Wisata Lombok 3 Hari 2 Malam Termurah 2020

- LAYANAN LAIN

- Jasa Sewa Bus Pariwisata Di Kediri Termurah 2020
- Jasa Sewa ELF Malang Terbaik 2020
- Sewa Mobil Banyuwangi Terbaik 2019
- Sewa Bus Pariwisata Surabaya Terbaik 2020
- Jasa Fotografer Malang Dokumentasi Wisata

- TESTIMONIAL
- TRAVEL TIPS
JELAJAHNESIA.COM][JELAJAHNESIA.COM][JELAJAHNESIA.COM

Menu

- OPEN TRIP

- Open Trip Semeru Premium Terbaik 2020

- JAWA TIMUR

- Open Trip Bromo Sunrise Midnight
- Paket Tour Kawah Ijen Baluran Termurah
- Paket Wisata Bromo Gili Ketapang Snorkling 2 Hari 1 Malam Termurah
- Paket Wisata Bromo Madakaripura
- Paket Wisata Malang Bromo 3 Hari 2 Malam
- Menjangan Kawah Ijen Bromo
- Paket Wisata Kawah ijen Bromo
- Paket Wisata Malang Bromo 2 Hari 1 Malam
- Paket Wisata Malang Honeymoon

- NTB & NTT

- Open Trip Sailing Pulau Komodo Premium Termurah 2020
- Paket Wisata Lombok 3 Hari 2 Malam Termurah 2020

- LAYANAN LAIN

- Jasa Sewa Bus Pariwisata Di Kediri Termurah 2020
- Jasa Sewa ELF Malang Terbaik 2020
- Sewa Mobil Banyuwangi Terbaik 2019
- Sewa Bus Pariwisata Surabaya Terbaik 2020
- Jasa Fotografer Malang Dokumentasi Wisata

- TESTIMONIAL
- TRAVEL TIPS

javascript:void(0);

Sewa Bus Pariwisata Surabaya Terbaik

[Sewa Bus Pariwisata Surabaya][Sewa Bus Pariwisata Surabaya]

Sewa Bus Pariwisata Surabaya - Kami adalah agen perjalana wisata yang telah berdiri sejak tahun 2014 . Jelajahnesia.com adalah perusahan yang bergerak di bidang pariwisata dan mempunyai legalitas resmi sebagai biro perjalanan wisata.

Mengawali bisnis pariwisata di bidang sewa mobil dan paket wisata malang bromo. Saat ini telah berkembang menjadi perusahaan wisata yang melayani segala kebutuhan termasuk sewa bus pariwisata.

Dengan semakin berkembangnya pasar pariwisata dan semakin banyaknya destinasi wisata indonesia khususnya wisata jawa timur. Kami berusaha untuk memenuhi ketersediaan layanan bus pariwisata untuk segala kebutuhan.

https://wa.me/6281249249004

Alasan Memilih Jasa Sewa Bus Surabaya Kami

Dengan memilih kami sebagai jasa sewa bus pariwisata anda adalah pilihan yang tepat. Karena kami akan melayani anda dengan pelayanan yang prima dan memuaskan. Berikut adalah beberapa alasan untuk memilih kami :

Harga Bersahabat

Kami selalu berusaha memberikan harga yang bersaing. Agar budget anda sekalian bisa pas dengan kebutuhan. Konsultasikan kepada kami untuk mendapatkan harga yang terbaik.

Pelayanan Prima

Kami memilki team yang berpengalaman di bidang pariwisata lebih dari 5 tahun. Dengan pengalaman yang kami miliki kami berusaha selalu memberikan layanan terbaik dalam jasa sewa bus pariwisata.

Melayani Semua Tujuan

Kami melayani semua tujuan pariwisata di Jawa Timur maupun seluruh lokasi jawa bali. Melayani pula Corporate Service maupun perorangan.

Layanan Sewa Bus Pariwisata Kediri Klik Disini

Daftar Harga Sewa Bus Pariwisata Surabaya

Berikut adalah harga sewa bus pariwisata dengan start point Surabaya. Harga ini bisa berubah sewaktu waktu.

Jenis Transportasi	Jenis Transportasi	Jenis Transportasi
Bus Pariwisata SHD/HDD	45-47 seat	Rp.3.000.000,-
Bus Pariwisata HD	47 seat	Rp.2.700.000,-
Bus Pariwisata HD	59 seat	Rp.2.700.000,-
Bus Pariwisata Medium	33 seat	Rp.1.800.000,-
Bus Pariwisata Medium	35 seat	Rp.1.800.000,-
Elf Long	19 seat	Rp.1.200.000,-
Toyota Hiace	14 seat	Rp.1.200.000,-
Elf Short	14 seat	Rp.1.000.000
Innova	7 seat	Rp.750.000,-
Avanza	7 seat	Rp.600.000,-

Keterangan :

- Harga di atas adalah harga untuk pemakain per day. Pemakaian tidak melebihi batas pukul 00.00 di setiap harinya
- Penyewa diwajibkan membuat orderan dan membayar down payment minimal 20% dari total.
- Harga sewa bus pariwisata di atas sudah termasuk biaya BBM dan Supir
- Tidak diwajibkan memberikan tips kepada supir. Namun jika anda memberikan tips kami akan sangat berterima kasih
- Pelunasan minimal H-1 dari tanggal pemakaian

Daftar Harga Sewa Bus Medium Surabaya 2019

Selain Big Bus kami juga menyediakan layanan sewa bus medium surabaya. Keunggulan Bus Medium dibandingkan Bus Besar adalah bus medium lebih fleksibel ketika dipakai dalam perjalanan. Bisa masuk ke jalan yang lebih kecil, cocok untuk wisatawan yang memilki tujuan ke dalam wilayah wilayah yang tidak dijangkau oleh Bus Besar. Berikut adalah harga sewa bus medium di Surabaya :

Tujuan Sewa	Harga
Surabaya - Malang	Rp. 2.100.000
Surabaya - Bangkalan	Rp 2.000.000
Surabaya - Banyuwangi	Rp. 2.700.000
Surabaya - Blitar	Rp. 2.100.000
Surabaya - Bojonegoro	Rp. 2.300.000
Surabaya - Bondowoso	Rp. 2.400.000
Surabaya - Bromo	Rp. 2.100.000
Surabaya - Jember	Rp. 2.700.000
Surabaya - Jombang	Rp. 2.100.000
Surabaya - Kediri	Rp. 2.100.000
Surabaya - Lamongan	Rp 2.100.000
Surabaya - Lumajang	Rp. 2.400.000
Surabaya - Lumajang	Rp. 2.400.000
Surabaya - Madiun	Rp. 2.300.000
Surabaya - Magetan	Rp. 2.500.000
Surabaya - Mojokerto	Rp. 2.100.000
Surabaya - Nganjuk	Rp. 2.100.000
Surabaya - Ngawi	Rp. 2.500.000
Surabaya - Pacitan	Rp. 2.700.000
Surabaya - Pamekasan	Rp. 2.700.000
Surabaya - Pasuruan	Rp. 2.100.000
Surabaya - Ponorogo	Rp. 2.300.000
Surabaya - Probolinggo	Rp. 2.100.000
Surabaya - Sampang	Rp. 2.500.000
Surabaya - Sidoarjo	Rp. 1.800.000
Surabaya - Situbondo	Rp. 2.400.000
Surabaya - Sumenep	Rp. 2.900.000
Surabaya - Trenggalek	Rp. 2.700.000
Surabaya - Tuban	Rp. 2.300.000
Surabaya - Tulungagung	Rp. 2.100.000

Keterangan :

- Harga sewa bus medium surabaya sudah termasuk dengan BBM + Driver
- Pemakaian maksimal 16 jam di hari tanggal yang sama
- Harga sewa bus medium belum termasuk parkir, biaya tol dan makan supir
- Pemabayan diwajibkan membayar downpaymet (DP) sebesar 20% dari total.

Tips Menyewa Bus Pariwisata Surabaya

Ketika akan menyewa bus pariwisata untuk keperluan anda. Mungkin anda bingung untuk memilih agen bus surabaya yang tepat. Dikarenakan banyak sekali pilihan ketika akan menyewa bus. Berikut kami berikan tips ketika akan menyewa bus di surabaya

- Pastikan Ketersediaan Unit Kendaraan

Ketika akan memulai suatu perjalanan dengan bus. Harap pastikan ketersediaan bus yang akan anda sewa di tanggal keberangkatan anda. Jika tidak dikhawatirkan anda akan kehabisan unit ketika hari h perjalanan.

Saran kami konsultasikan kepada kami Jelajahnesia jauh jauh hari sebelum hari keberangkatan. Karena dengan meyiapkannya lebih awal anda akan lebih merasa aman dengan ketersediaan unit yang akan anda sewa.

- Pilihlah Bus Pariwisata yang Terbaru

Kami selalu memberikan rekomendasi beberapa bus berdasar harga. Namun kami selalu menyarankan untuk memilih unit yang paling baru dan muda.

Karena semakin tua suatu bus maka dikhawatirkan akan memiliki kendala ketika dalam perjalanan. Walaupun harganya sedikit mahal tapi dengan unit yang terbaru anda akan puas dengan pelayanan kami.

- Berwisata Secara Berkelompok

Buatlah suatu kelompok atau grup ketika akan melakukan perjalanan. Karena nanti bisa mengurangi biaya dalam melakukan perjalanan wisata.

Sebagai contoh suatu Bus Medium Surabaya memiliki rata rata kursi 30 Seat. Dan anda ingin berwisata ke gunung Bromo. Harga sewa bus ke Gunung Bromo adalah Rp. 2.100.000 dari surabaya.

Ketika anda memenuhi semua seat dengan peserta anda. Maka biaya yang dikeluarkan oleh 1 peserta akan sangat minimal

2.100.000 / 30 orang = 70.000

Jadi 1 peserta hanya dikenai biaya 70.000 / orang. Lebih murah dan hemat jika anda membuat kelompok sesuai dengan jumlah kursi yang ada di bus tersebut.

- Siapkan Uang Kecil Ketika Dalam Perjalanan

Karena dalam Harga Sewa Bus tidak kami sertakan biaya tol, parkir dan retrbusi lainnya. Jadi siapkan uang kecil di perjalanan. Adanya uang kecil di perjalanan akan sangat membantu driver kami ketika memandu perjalanan anda.

Karena jika tanpa uang kecil nanti setiap ada parkir atau retribusi di jalan driver kami akan kesusahan ketika harus menukarkanya menjadi uang kecil.

- Berikan Tips Ketika Anda Puas

Kami tidak mewajibkan anda untuk memberikan uang tips kepada driver dan crew kami. Tapi alangkah senangnya kami jika anda memerikan tips ketika anda puas dengan layanan yang kami berikan.

Karena sedikit tips ucapan terima kasih dari anda akan memberi kebahagiaan kepada crew kami.

Tujuan Populer Sewa Bus Surabaya

Tamu tamu kami memilki beberapa destinasi populer ketika akan menyewa Bus medium atau bus SHD maupun HDD kami. Mereka memiliki beragam tujuan ketika memutuskan untuk menyewa jasa kami. Berikut kami rangkum beberapa tujuan populer :

- Wisata Malang Batu

Tujuan paling populer pertama adalah wisata di Malang dan di Batu. Baik wisata sehari maupun wisata malang batu 2 hari 1 malam. Biasanya wisata malang batu ini ditempuh dalam waktu sehari sudah cukup. Untuk menuju ke malang dan batu anda bisa menyewa bus pariwisata surabaya malang dari kami

Kota malang dan Kota batu sudah menjadi destinasi utama jawa timur dalam beberapa tahun ini. Banyak tempat wisata bermunculan. Yang paling terkenal tentu saja Jawa timur park 2 atau biasa disebut batu secret zoo.

Selain itu ada pula museum angkut yang sangat populer di kalangan remaja. Karena wisata malang batu ini menyajikan beragam mobil mobil kuno yang pas untuk di upload ke instagram.

Yang paling baru yaitu jawa timur park 3 yang diberi nama lain dino park. Wahana memberikan pengalaman baru untuk berwisata. Karena adal wahana baru bernama istana lilin yang menghadirkan replika tokoh tokoh dunia disana.

- Wisata Gunung Bromo

Gunung Bromo sudah menjadi tujuan utama traveller ketika berwisata ke jawa timur. Gunung bromo seakan tiada habisnya. Meski sudah dikunjungi berkali kali tetapi para traveller tidak bosan dengan keindahannya,

Taman nasional bromo tengger semeru memilki beberapa lokasi yang wajib dituju adalah :

- Gunung penanjakan
- Bukit teletubbies
- Bukit widodaren
- Pasir berbisik
- Kawah bromo
- Pura poten

Selain itu masih banyak spot spot lain yang wajib dikunjungi oleh para traveller.

- Ziarah Wali 5 Lima

Bagi sebagian umat muslim ziarah wali 5 sudah menjadi kebiasaan yang harus dulakukan setiap tahunnya. Kami juga menyediakan jasa sewa bus ziarah wali 5 jawa timur bagi anda.

Ziarah wali 5 sendiri bisa ditempuh dalam waktu satu hari saja. Dengan start dari surabaya, kediri atau kota lain bisa. Berikut adalah daftar wali di jawa timur yang bisa diziarahi :

- Sunan ampel
- Sunan Giri
- Sunan bonang
- Sunan Drajat
- Maulana Malik Ibrahin
- KH Abdurahman Wahid (Gus Dur)
- Kyai Kholik Bangkalan
- Syekh Maulana Jumadil Kubro
- Syekh Maulana Ishak

- Tujuan Pribadi Lain

Selain itu masih ada tujuan lain antara lain digunakan untuk pernikahan, acara reuni keluarga dan lain lain.

Kami siap melayani tujuan kemanapun dengan destinasi manapun.

Hubungi Kami

[Kontak Kami][Kontak Kami]

Paket Wisata Terbaik

-  Open Trip Semeru Premium Terbaik 2020
Open Trip Semeru Premium Terbaik 2020
-  Open Trip Semeru 15 - 18 Agustus 2020
Open Trip Semeru 15 - 18 Agustus 2020
-  Open Trip Gunung Semeru 30 April - 3 Mei 2020
Open Trip Gunung Semeru 30 April - 3 Mei 2020
-  Open Trip Sailing Pulau Komodo Premium Termurah 2020
Open Trip Sailing Pulau Komodo Premium Termurah 2020
-  Jelajahnesia • Paket Wisata Malang | Paket Wisata Bromo
Jelajahnesia • Paket Wisata Malang | Paket Wisata Bromo
-  Paket Wisata Malang  Honeymoon
Paket Wisata Malang Honeymoon
-  Paket Wisata Kawah ijen Bromo
Paket Wisata Kawah ijen Bromo
-  Open Trip Bromo Sunrise Midnight
Open Trip Bromo Sunrise Midnight
-  Paket Wisata Lombok 3 Hari 2 Malam Termurah 2020
Paket Wisata Lombok 3 Hari 2 Malam Termurah 2020
-  Jasa Sewa ELF Malang Terbaik 2020
Jasa Sewa ELF Malang Terbaik 2020

Tentang Kami

Jelajahnesia.com adalah Travel Agent yang menyediakan paket wisata terbaik untuk anda. Telah berdiri sejak 2013 dan dipercaya ribuan tamu dari dalam negeri maupun manca. Menyediakan Paket Tur Bromo, Paket Tour Kawah Ijen, Menjangan, Banyuwangi Tour, Open Trip Bromo, Paket Wisata Malang Bromo.

Jelajahnesia.com

Perumahan Bulan Terang Utama UJ-27 Madyopuro Kedung Kandang Malang Jawa Timur 65139

Telp : 081249249004

Email : Jelajahnesiatour(at)gmail.com

Paket Wisata Termurah

Open Trip Lombok

Open Trip Bromo

Paket Wisata Malang

Paket Wisata Kawah Ijen

Daftar Wisata Terbaik

Daftar Wisata Malang

Daftar Wisata Banyuwangi

Daftar Wisata Lombok

Tips Wisata

-  50+ Daftar Wisata Malang Terlengkap
-  Aktivitas di Gili Trawangan yang Bisa Kamu Lakukan ketika Berlibur
-  3 Wisata Gili Lombok Favorit yang Gak Boleh Kamu Lewatkan
-  4 Hotel Terbaik dekat Stasiun Kota Malang
-  Snorkeling di Pantai Tiga Warna Menelusuri Surga Bawah Laut yang Memanjakan Mata

© 2017 JELAJAHNESIA.COM