Bacalagers Media | Smart Media for Smart People

- Bisnis

- Karir

- Blogging

- Tips SEO

- Hiburan
- Hubungan
- Kesehatan

- Kecantikan

- Lifestyle

- Finansial

- News
- Teknologi
- Travel
- Ragam

- Fakta Unik
- Inspirasi & Motivasi
- Pendidikan
- Properti
- #RamadanMasaKini
- Otomotif

- Network

- ePsikologi.com
- StudiSEO.com
- Blogger Jakarta

Bacalagers Media | Smart Media for Smart People

- Bisnis

- Karir

- Blogging

- Tips SEO

- Hiburan
- Hubungan
- Kesehatan

- Kecantikan

- Lifestyle

- Finansial

- News
- Teknologi
- Travel
- Ragam

- Fakta Unik
- Inspirasi & Motivasi
- Pendidikan
- Properti
- #RamadanMasaKini
- Otomotif

- Network

- ePsikologi.com
- StudiSEO.com
- Blogger Jakarta

Search for:
Search
Home  Travel  30 Destinasi Wisata Surabaya yang Ngehits dan Cocok Buat Liburan

- Travel

30 Destinasi Wisata Surabaya yang Ngehits dan Cocok Buat Liburan

daftar objek, tempat dan destinasi wisata surabaya terpopuler, ngehits dan terbaik tempat, objek dan destinasi wisata surabaya

Up next

[objek, destinasi dan tempat wisata jakarta populer dan wajib dikunjungi]
https://bacalagers.com/wisata-jakarta/

30 Tempat Wisata Jakarta yang Instagramable dan Populer

Updated on 02 Desember 2019

Author

Bacalagers Media

https://bacalagers.com/
https://www.facebook.com/bacalagersmedia/
https://twitter.com/bacalagersmedia/
https://www.instagram.com/bacalagersmedia/
https://www.pinterest.com/bacalagersmedia/
https://www.youtube.com/c/BacalagersMedia
https://www.linkedin.com/in/bacalagersmedia

Tags

- Jawa Timur,
- Surabaya,
- Travel,
- Traveling,
- Wisata

Share article

Facebook
Twitter
Pinterest
LinkedIn
WhatsApp
Line

Selama ini, bagaimana standar Anda saat menentukan tempat wisata terbaik di Surabaya? Pasti yang paling banyak dibicarakan dan akhirnya jadi hits, bukan? Jika iya, banyak kok pilihan objek dan destinasi wisata Surabaya yang populer, ngehits, dan instagrammable seperti kriteria itu untuk menikmati waktu weekend, libur lebaran, natal dan pergantian tahun baru.

Dari tahun ke tahun, kota Surabaya selalu berbenah dari berbagai lini. Kini, kita sering mendengar taman, pembaruan teknologi, maupun rancangan yang dikaitkan dengan “ramah lingkungan” dari Surabaya. Apa pun konsepnya, inilah 30 tempat wisata yang selalu populer di Surabaya seperti kota Palembang yang punya objek dan destinasi wisata favorit untuk liburan akhir tahun di Palembang.

Daftar isi:   hide
30 Wisata Surabaya yang Populer
Tempat Wisata Surabaya Bernuansa Sejarah
1. Museum House of Sampoerna
2. Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria
3. Tugu Pahlawan
4. Monumen Kapal Selam
5. Jalan Tunjungan
6. Monumen Bambu Runcing
7. Jembatan Merah
8. Monumen Jalesveva Jayamahe
9. Masjid Muhammad Cheng Hoo
10. Perpustakaan Bank Indonesia
11. Masjid Sunan Ampel
12. Monumen Patung Gubernur Suryo
13. Arca Joko Dolog
14. Museum WR Soepratman
Destinasi Wisata Surabaya yang Sering Dikunjungi Anak Muda
15. Taman Bungkul
16. Ciputra Waterpark
17. Pantai Ria Kenjeran Park
18. G Walk
19. Suroboyo Carnival Park
20. Hutan Mangrove Wonorejo
21. Surabaya North Quay
22. Taman Kenjeran
23. Taman Pelangi
24. Jalan Taman Apsari
25. Waterpark Kenjeran
Objek Wisata Surabaya yang Kekinian
26. Taman Gantung Surabaya
27. Air Mancur Jembatan Biru Kenjeran Surabaya
28. Food Junction Grand Pakuwon
29. Skate & BMX Surabaya
30. Taman Sakura Keputih

30 Wisata Surabaya yang Populer

Sebenarnya bukan hanya 30 objek wisata aja, Surabaya memiliki beragam destinasi wisata menarik yang sangat benyak, bahkan lebih dari 50. Namun, kebanyakan tempat wisata di Surabaya erat kaitannya dengan sejarah penyebaran agama Islam di tanah Jawa dan perjuangan kemerdekaan nasional Indonesia.

Objek wisata di Surabaya juga sangat beragam, mulai dari destinasi wisata alam yang romantis, unik, kekinian, menarik, hingga wisata kulineran di surabaya pun sangat banyak. Surabaya cocok dijadikan kota tujuanmu bersama teman, sahabat, pasangan ataupun keluarga untuk menghabiskan waktu libur weekend, lebaran, natal dan tahun baru. Pasalnya, di kota ini banyak tempat wisata surabaya yang ramah anak. Ya, seperti 30 destinasi wisata pada artikel ini!

Tempat Wisata Surabaya Bernuansa Sejarah

1. Museum House of Sampoerna

[wisata house of sampoerna surabaya]house of sampoerna, wisata surabaya bersejarah

Popularitas Museum House of Sampoerna sudah ada sejak dulu. Tepatnya pada waktu kolonial Belanda masih menguasai pemerintahan Indonesia. Namun saat ini berubah fungsinya menjadi galeri serta sering dijadikan sebagai tempat untuk pameran seni.

2. Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria

[wisata gereja katolik kelahiran santa perawan maria surabaya]gereja katolik kelahiran santa perawan maria, wisata surabaya yang ikonik

Nama lain dari gereja ini adalah Gereja Kepanjen. Sampai saat ini, masih difungsikan sebagai tempat ibadah untuk kaum Katolik.

Tahukah Anda, bahwa gereja ini merupakan gereja tertua di Surabaya? Dengan fakta tersebut, tentu sangat menarik untuk dikunjungi karena memiliki arsitektur menarik yang bergaya khas Eropa.

3. Tugu Pahlawan

[tugu pahlawan surabaya]tugu pahlawan, wisata surabaya sejarah perjuangan

Walaupun tidak dibangun pada masa perjuangan para pahlawan kita di Surabaya, tetapi setiap kali melintasi tugu ini setidaknya bisa mengingatkan kembali tentang masa-masa tersebut.

Soalnya di tugu ini terdapat foto-foto dokumentasi pembangunan tugu pahlawan. Pembuatannya sendiri difungsikan untuk memperingati pertempuran 10 November 1945.

4. Monumen Kapal Selam

[wisata monumen kapal selam tni angkatan laut indonesia di surabaya]monumen kapal selam tni AL, wisata surabaya bersejarah nan ikonik

Terkenal dengan nama Monkasel, sejak awal difungsikan untuk memperingati perjuangan para pahlawan Indonesia ketika melawan rezim kolonial.

Sedangkan, kapal yang dijadikan museum bernama KRI Pasopati 410. Dulunya dipakai untuk operasi Trikora.

5. Jalan Tunjungan

[jalan tunjungan, wisata surabaya yang instagrammable]jalan tunjungan, wisata surabaya yang instagrammable

Dulu, di sepanjang Jalan Tunjungan difungsikan sebagai kawasan bisnis pada masa penjajahan Belanda. Ada bangunan tua yang pasti bikin Anda penasaran.

Namanya Gedung Siola yang pada masa kini dijadikan Tunjungan Center.

6. Monumen Bambu Runcing

[monumen bambu runcing, wisata surabaya paling populer]monumen bambu runcing, wisata surabaya paling populer

Para pahlawan Indonesia di masa lalu bisa menumbangkan penjajahan bukan lewat senapan, tetapi peralatan tradisional. Tidak terkecuali dengan bambu runcing yang dijadikan senjata ampuh.

Jangan lupa abadikan momen di monumen ini dengan ber-selfie ria bareng teman.

7. Jembatan Merah

[jembatan merah, wisata surabaya bersejarah dan kekinian]jembatan merah, wisata surabaya bersejarah dan kekinian

Meskipun hanya berbentuk jembatan, tapi kaya akan nilai sejarah. Jembatan Merah kerapkali digunakan sebagai tempat favorit untuk pre-wedding.

Tentu dengan latar belakang berupa bangunan peninggalan Belanda yang eksotis.

8. Monumen Jalesveva Jayamahe

[monumen jalesveva jayamahe, wisata surabaya ala patung liberty]monumen jalesveva jayamahe, wisata surabaya ala patung liberty

Berdirinya monumen ini untuk memperingati, bahwa sejak dulu sekali sampai sekarang, Indonesia masih berjaya di bidang kemaritiman.

Di monumen ini terdapat patung perwira TNI AL yang tengah menatap lautan. Spot ini juga sering dijadikan tempat untuk selfie.

9. Masjid Muhammad Cheng Hoo

[masjid muhammad cheng hoo, wisata surabaya bernuansa religi dan bersejarah]masjid muhammad cheng hoo, wisata surabaya bernuansa religi

Tempat wisata ini selalu terbuka untuk pengunjung dari berbagai daerah maupun berbagai agama. Tidak heran jika di akhir pekan atau liburan nasional tampak pengunjung muslim maupun non-muslim yang dengan senang hati datang.

Masjid Muhammad Cheng Hoo pertama kali dibangun pada tahun 2003 dengan desain khas Arab dan Tiongkok.

10. Perpustakaan Bank Indonesia

[perpustakaan bank indonesia, wisata surabaya berduansa edukasi bersejarah]perpustakaan bank indonesia, wisata surabaya berduansa edukasi

Dulu, gedung ini dijadikan tempat tinggal oleh Gubernur De Javasche Bank. Sempat sih berganti nama Museum Mpu Tantular. Tempat ini sangat cocok untuk Anda yang hobi membaca. Soalnya banyak sekali koleksi buku maupun jurnal terkait bidang ekonomi.

11. Masjid Sunan Ampel

[masjid sunan ampel, wisata surabaya bernuansa religi paling fenonemal]masjid sunan ampel, wisata surabaya bernuansa religi

Suka wisata religi di surabaya? Siapa tahu Masjid Ampel jadi tempat favorit Anda selama liburan berlangsung. Rupanya, Masjid Ampel sudah lama didirikan, tepatnya pada zaman Kerajaan Majapahit. Pendirinya tentu saja Sunan Ampel.

12. Monumen Patung Gubernur Suryo

[monumen patung gubernur suryo, wisata surabaya bersejarah dan terkenal]monumen patung gubernur suryo, wisata surabaya bersejarah dan terkenal

Nasib tragis pernah menimpa seorang gubernur hebat di Jawa Timur bernama Gubernur Suryo. Beliau menjabat dalam waktu yang sangat singkat, yakni antara tahun 1945 sampai dengan 1948.

Beliau wafat karena dibunuh pada saat pemberontakan PKI di Madiun.

13. Arca Joko Dolog

[arca joko dolog, wisata surabaya bernuansa sejarah, religi dan menarik]arca joko dolog, wisata surabaya bernuansa sejarah dan religi

Patung yang legendaris ini pertama kali dibangun sekitar tahun 1289. Tujuannya untuk menghormati Wisnu Wardhana yang dulunya terkenal bijaksana saat memerintah Kerajaan Singosari.

Setiap hari, kawasan ini dibuka selama 24 jam penuh.

14. Museum WR Soepratman

[museum wr soepratman, wisata surabaya bersejarah terpopuler di indonesia]museum wr soepratman, wisata surabaya bersejarah terpopuler

Sebagai warga Indonesia, kita wajib bangga memiliki pahlawan sebesar WR Soepratman. Tanpa beliau, barangkali lagu Indonesia tidak akan bisa seheroik Indonesia Raya.

Spot paling unik di museum terletak pada patung WR Soepratman yang tengah memainkan biola.

Destinasi Wisata Surabaya yang Sering Dikunjungi Anak Muda

[destinasi wisata surabaya yang sering dikunjungi anak muda dan milenial]destinasi wisata surabaya yang sering dikunjungi anak muda dan milenial

15. Taman Bungkul

[taman bungkul, wisata surabaya untuk berolahraga]wisata taman bungkul surabaya

Nama taman ini sebetulnya mengadopsi nama Mbah Bungkul atau bernama asli Ki Ageng Supo. Taman Bungkul kerapkali digunakan sebagai tempat berkumpulnya anak-anak muda.

Di sana, Anda bebas main BMX, skateboard, jogging, dan sebagainya.

16. Ciputra Waterpark

[ciputra waterpark, wisata surabaya untuk anak anak, keluarga dan milenial]wisata ciputra waterpark surabaya

Meskipun didominasi oleh anak-anak, tapi jumlah anak muda yang main ke Ciputra Waterpark juga cukup banyak.

Cukup banyak wahana bertemakan air yang sangat pas dikunjungi ketika akhir pekan tiba.

17. Pantai Ria Kenjeran Park

[pantai ria kenjeran park, wisata surabaya romantis dengan sunset yang eksotis]wisata pantai ria kenjeran park surabaya

Objek wisata Surabaya berupa pantai elok dan eksotis yang terletak di Kecamatan Kenjeran ini lokasinya cukup dekat dengan ikon terbaru dan paling fenomenal yaitu Jembatan Suramadu yang merupakan jembatan terpanjang se-Asia Tenggara.

Wisata bahari dengan pesona sunrise dan sunset yang membius mata yang bernama Pantai Ria Kenjeran memiliki dua spot pantai cantik yaitu pantai ria kenjeran lama dan pantai ria kenjeran baru yang cocok untuk weekend, libur lebaran, natal dan tahun baru.

Harga tiket masuk Pantai Ria Kenjeran di ujung timur Surabaya ini yaitu hanya Rp 15.000/orang dengan biaya parkir khusus motor yaitu Rp 8.000 dan Rp 10.000 untuk mobil. Menikmati pergantian tahun baru bersama pasangan di wisata romantis surabaya ini enak loh.

18. G Walk

[destinasi wisata keluarga g walk surabaya]wisata G walk surabaya

Inilah tempat dan destinasi wisata surabaya favorit kawula muda Surabaya untuk nongkrong bareng teman sebaya. G Walk merupakan salah satu pusat wisata kuliner yang berisi banyak menu. Semuanya disajikan secara kekinian.

19. Suroboyo Carnival Park

[objek wisata suroboyo carnival park surabaya]suroboyo carnival park, wisata surabaya kekinian

Arek-arek Suroboyo juga sering nongkrong di Suroboyo Carnival Park karena terdapat banyak wahana menarik. Mulai dari yang tenang sampai dengan yang mampu memacu adrenalin. Wahana-wahana tersebut bisa dinikmati setiap hari.

20. Hutan Mangrove Wonorejo

[hutan mangrove wonorejo, destinasi wisata surabaya bernuansa alam kekinian]destinasi wisata hutan mangrove wonorejo surabaya

Destinasi wisata surabaya ini sangat romantis sekaligus Instagramable. Tidak heran jika Taman Mangrove Wonorejo sering dijadikan sebagai tempat untuk berduaan bareng pasangan.

Pemandangan yang tersaji tidak kalah dengan Hutan Amazon di Brazil itu.

21. Surabaya North Quay

[destinasi surabaya north quay, wisata romantis ala luar negeri di surabaya, jawa timur]surabaya north quay, objek wisata romantis di surabaya

Tempat wisata surabaya ini juga tidak kalah romantis karena menyajikan pemandangan laut yang dilengkapi dengan Jembatan Suramadu di kejauhan sana.

Meskipun tergolong baru, tapi banyak anak muda yang gandrung. Terlebih lagi karena Surabaya North Quay sering diisi dengan beragam hiburan. Mulai dari pameran produk komunitas lokal, atraksi seni, sampai music live.

22. Taman Kenjeran

[taman kenjeran, destinasi wisata keluarga, anak anak, milenial yang populer di surabaya]objek wisata taman kenjeran surabaya

Destinasi wisata surabaya ini menawarkan paket lengkap meliputi Waterpark Kenpark, Kya-kya Shio, Klenteng Sanggar Agung, dan beragam wisata menarik lainnya.

Anak-anak yang sering berkunjung pasti suka karena mendapatkan pengalaman berwisata secara lengkap.

23. Taman Pelangi

[taman pelangi, wisata surabaya yang romantis, unik, menarik, eksotis dan instagrammable]taman pelangi, objek wisata romantis dan menarik di surabaya

Meskipun ukuran tamannya cukup kecil, tapi begitu malam tiba, mampu menawarkan pemandangan yang menakjubkan. Ada sekitar 31 batang tiang yang diisi dengan lampu-lampu menyala dan berbentuk daun.

Jadi, kesannya seakan taman diisi dengan pohon cahaya. Objek wisata surabaya yang satu ini selalu ramai dikunjungi oleh kawula muda yang suasana nya sangat romantis dan menarik.

24. Jalan Taman Apsari

[jalan taman apsari, wisata surabaya bersejarah, ikonik, menarik, menyejukkan dan instagrammable]jalan taman apsari, wisata surabaya bersejarah dan instagrammable

Di sepanjang jalan ini hampir tidak pernah sepi. Selalu saja ada kumpulan anak muda yang menyemarakkan Jalan Taman Apsari.

Keindahan taman diperkuat dengan adanya kurang lebih 20 jenis bunga serta tanaman hidup yang tidak kalah menawan.

25. Waterpark Kenjeran

[waterpark kenjeran, objek wisata surabaya terbaru paling populer dan terkenal]waterpark kenjeran, destinasi wisata keluarga di surabaya

Terdapat beberapa atraksi menarik di Waterpark Kenjeran, wisata keluarga terbaru di Surabaya. Mulai dari Pagoda Tian Ti, Kyakya Playground, sampai dengan sirkuit balap motor.

Wisata air yang ada di Surabaya ini tidak hanya diisi oleh anak muda, tetapi juga orang dewasa serta anak-anak.

Objek Wisata Surabaya yang Kekinian

Okelah, agar enggak panjang lebar, langsung aja ke titik tujuan destinasi wisata kekinian di surabaya yang sengaja dibuat untuk memudahkan Anda mencari dan menemukan daftar rekomendasi tempat wisata Surabaya yang paling indah, menarik, kekinian, populer untuk Anda jelajahi sambil menikmati libur weekend, lebaran, natal dan tahun baru!

26. Taman Gantung Surabaya

[taman gantung, objek wisata surabaya yang unik, kekinian dan instagrammable]taman gantung, objek wisata surabaya kekinian dan instagrammable

Tidak hanya Bandung yang punya wahana Skywalk. Di Surabaya juga ada. Taman ini dibangun dalam wujud taman jembatan penyeberangan yang ditumbuhi tanaman hijau pada pinggir-pinggirnya.

Meskipun baru dibangun tahun 2016, tapi sudah menarik banyak perhatian wisatawan.

27. Air Mancur Jembatan Biru Kenjeran Surabaya

[air mancur bergoyang jembatan biru kenjeran, wisata surabaya yang unik, menarik, instagrammable dan kekinian]air mancur bergoyang jembatan biru kenjeran, destinasi wisata unik dan kekinian

Destinasi wisata ini masih cukup baru, tapi sudah menyita perhatian banyak kalangan. Para pengguna Instagram seringkali menyempatkan waktu untuk ber-selfie di jembatan ini.

Maklum, ada sisi unik yang tidak terlupakan seperti air mancur bergoyang yang pada malam Minggu dijadikan hiburan oleh warga.

28. Food Junction Grand Pakuwon

[food junction grand pakuwon, destinasi wisata kuliner baru, menarik, kekinian dan populer di surabaya]destinasi wisata kuliner food junction grand pakuwon surabaya

Wah, kalau yang ini pasti Anda sudah tahu, bukan? Khususnya yang hobi jelajah wisata kuliner. Setiap hari, Food Junction Grand Pakuwon dibuka mulai dari pukul 11 siang sampai dengan 10 malam.

Objek wisata surabaya yang populer ini selalu jadi tempat favorit untuk mengisi akhir pekan bareng keluarga.

29. Skate & BMX Surabaya

[skate and bmx, wisata surabaya terbaru untuk anak muda yang cocok untuk uji adrenalin dengan skateboard dan sepeda bmx]skate and bmx, objek wisata di surabaya dan cocok untuk uji adrenalin

Buat yang mengaku masih muda atau berjiwa muda, jangan lewatkan tempat wisata ini. Di dalamnya terdapat lintasan sepeda BMX serta arena khusus untuk main skateboard.

Letak destinasi wisata surabaya yang ngehits ini persis di belakang Delta Plaza dan dekat dengan Grand City Mall Surabaya.

30. Taman Sakura Keputih

[taman sakura keputih, objek wisata surabaya yang eksotis, romantis, instagrammable dan kekinian]taman sakura keputih, objek wisata surabaya kekinian dan menarik

Tahukah Anda? Ternyata, sebelum jadi tempat yang indah seperti sekarang, dulu Taman Sakura Keputih merupakan tempat pembuangan sampah. Tapi berkat ide kreatif pemerintah serta kontribusi warga setempat, akhirnya tempat ini menjadi populer dan bersih dari sampah.

Oh iya, jangan lupa juga baca artikel seputar travel dan destinasi wisata lainnya yang tak kalah menariknya oleh tempat wisata di Surabaya pada artikel ini yang bisa Anda baca melalui daftar rekomendasi destinasi wisata di Indonesia yang menarik dan populer:

- Citumang Pangandaran, Objek Wisata Body Rafting yang Menantang Adrenalin
- 5 Destinasi Wisata di Puncak Bogor yang Menarik dan Instagrammable
- 8 Objek Wisata Gratis di Indonesia yang Wajib Anda Kunjungi saat Libur Lebaran
- 25 Destinasi Wisata di Bandung Paling Populer dan Kekinian
- 5 Tempat Wisata di Banjarmasin yang Menarik dan Patut Anda Explore

Jika dilihat dari kecenderungan tempat wisata di Kota Pahlawan ini, tidak salah lagi jika ke depannya bakal berkembang secara pesat. Bukan tidak mungkin keindahannya bakal menyaingi tempat wisata yang sudah lebih dulu ada di negara-negara maju.

https://www.facebook.com/sharer.php?t=%text%&u=https://bacalagers.com/wisata-surabaya/
https://twitter.com/share?text=%text%&url=https://bacalagers.com/wisata-surabaya/
1

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan.

Komentar

Nama

Email

Situs Web

View Comments (0)

-     [asus rog phone 3]  1

Ngaku #TheRealSultan Tapi Nggak Punya ASUS ROG Phone 3? Punten Slur ~

-     [universitas terbaik di malang]  2

6 Universitas Terbaik di Malang Terbaru 2020, Yuk Kenalan!

-     [seva pusat mobil murah]  3

SEVA Pusat Mobil Murah, Apakah 100% Aman & Terpercaya?

-     [coffee shop]  4

3 Pilihan Coffee Shop di Pantai Indah Kapuk Untuk Bekerja Selama Masa Pandemi

-     [mengembalikan data yang hilang]  5

Cara Mengembalikan Data yang Hilang di PC Windows 10/8/7

-     [fitur terbaru among us]  6

4 Fitur Terbaru Among Us yang Bakal Segera Dirilis InnerSloth

-     [tips membeli mobil bekas]  7

5 Tips Membeli Mobil Bekas Berkualitas, Jangan Sampai Salah Pilih!

Rekomendasi SSD VPS & Shared Host

- Vultr (Unmanage SSD VPS)
- Vultr Free $100 (Unmanage VPS)
- Cloudways (Managed SSD VPS)
- Niagahoster
- DewaBiz
- DewaBiz Special
- Ardetamedia
- Gapurahoster
- Hoster

https://bacalagers.com/cara-jualan-barang-di-shopee/
[jualan barang di shopee]

- Bisnis

5 Cara Jualan Barang di Shopee Sampai Laku

Shopee adalah salah satu e-commerce yang bisa dibilang paling banyak penggunanya,…

- Bacalagers Media
https://bacalagers.com/what-to-prepare-for-indonesia-trademark-registration-process/
[indonesia trademark registration process]

- Bisnis
- News

What to Prepare for Indonesia Trademark Registration Process?

As if you are opening a new branch of your brand or…

- Bacalagers Media
https://bacalagers.com/pentingnya-pendaftaran-merek-bagi-usaha/
[pendaftaran merek]

- Bisnis

6 Alasan Pentingnya Pendaftaran Merek Bagi Usaha Anda

Pentingnya Pendaftaran Merek Dagang bagi Usaha – Merek menjadi hal yang melekat…

- Bacalagers Media
https://bacalagers.com/alasan-cek-merek-dagang-terdaftar/
[cek merek dagang]

- Bisnis

Cek Merek Dagang Terdaftar dapat Dihapus, Ini Alasannya

Meski telah terdaftar secara resmi, peraturan perundang-undangan di Indonesia…

- Bacalagers Media

Bacalagers Media | Smart Media for Smart People

1K
https://twitter.com/bacalagersmedia
https://www.instagram.com/imanridhwansyah
5

- Disclaimer
- FAQ
- Hubungi Kami
- Pedoman Media Siber
- Ketentuan Layanan
- Tentang Kami

Copyright © 2020 Bacalagers Media Digital Group | Made with [love] in Indonesia
#top