Dolan Dolen

- Home
- Explore

- Denpasar
- Yogyakarta
- Jakarta
- Bandung
- Malang
- Semarang
- Mataram
- Manado
- Banyuwangi
- Makassar
- more….

- Cari

- Destinasi
- Kuliner
- Akomodasi
- Jasa
- Event
- Tour

- Blog

Login Register
#

- Home
- Explore

- Denpasar
- Yogyakarta
- Jakarta
- Bandung
- Malang
- Semarang
- Mataram
- Manado
- Banyuwangi
- Makassar
- more….

- Cari

- Destinasi
- Kuliner
- Akomodasi
- Jasa
- Event
- Tour

- Blog

[Ini Dia, 8 Tempat Piknik Asik di Surabaya]

Ini Dia, 8 Tempat Piknik Asik di Surabaya

Deni Purbowati  September 3, 2017  Top Destinations  No Comment

Bete banget kan, kalau kudu kerja padahal pinginnya jalan-jalan? Butuh piknik dong, bukannya cuma ngejar tugas selesai. Maunya sih, pekerjaan selesai dan bisa kabur sebentar buat jalan-jalan. Kalau Dolaners butuh piknik di Surabaya, tapi tak punya banyak waktu untuk ngecek satu demi satu lokasi mana saja yang asik, lihat yuk apa saja pilihanmu.

1. Ekowisata Mangrove Wonorejo

Berada di pinggir pantai, Ekowisata Mangrove Wonorejo Surabaya bisa jadi pilihan asik buat piknik di alam bebas. Hijau, tenang, asri, adem, dan masih ada bonus melihat laut.

[Ekowisata Mangrove Wonorejo by novieharimurtii - Ini Dia, 8 Tempat Piknik Asik di Surabaya]Ekowisata Mangrove Wonorejo by novieharimurtii

Hutan mangrove atau hutan bakau di tempat ini sudah dibudidayakan selama beberapa tahun. Saat mengunjungi tempat ini, Dolaners bisa lihat pohon-pohon bakau yang telah tumbuh lebat dan tinggi. Tapi masih ada juga pohon-pohon yang baru mulai tumbuh, yang berarti hutan bakau ini masih terus berkembang. Tak pelak, tempat ini disebut ekowisata disebabkan oleh perannya sebagai sarana konservasi alam sekaligus pendidikan pelestarian lingkungan yang menyenangkan. Saking asrinya tempat ini, Dolaners bisa merasa nyaman banget kalau mau menggelar tikar dan membuka bekal. Benar-benar piknik yang sesungguhnya.

Alamat: Jl. Raya Wonorejo No.1, Wonorejo, Rungkut, Surabaya
Jam Buka: 08.00 – 16.00 WIB
Harga Tiket: Rp. 25.000,-

Lihat Detail

2. Jembatan Suroboyo

Jembatan Suroboyo ini masih satu paket wisata dengan Pantai Kenjeran. Memang lokasinya tidak benar-benar jadi satu, tapi deket banget.

[Jembatan Kenjeran via njaiexs - Ini Dia, 8 Tempat Piknik Asik di Surabaya]Jembatan Suroboyo via njaiexs

Tempat ini memang jembatan, tapi banyak pengunjung yang berhenti dan parkir kendaraannya di sini. Kalau Dolaners berniat jalan-jalan menikmati suasana dan pemandangan di Jembatan Suroboyo, sebaiknya parkir kendaraan di luar jembatan saja. Dengan begitu, Dolaners malah bisa lebih leluasa menjelajah, termasuk merambah ke area pujaseranya. Dolaners bisa pulang dari tempat ini dengan hati riang dan perut kenyang.

Alamat: Jl. Raya Pantai Lama, Kenjeran, Bulak, Surabaya

Lihat Detail

3. Jembatan Suramadu

Ada satu lagi jembatan fenomenal di kota pahlawan ini yang bisa jadi jujugan piknik Dolaners. Jembatan ini membelah Selat Madura, dan tentu Dolaners sudah tahu namanya.

[Jembatan Suramadu by handoko dc - Ini Dia, 8 Tempat Piknik Asik di Surabaya]Jembatan Suramadu by handoko_dc

Paling asik, Dolaners menikmati pemandangan Jembatan Suramadu dari sekitar Pantai Kenjeran. Tak harus dari pantai ini kok, dari sudut manapun, asal Dolaners bisa melihat view jembatan secara utuh. Lebih asik lagi kalau acara piknik ini dilakukan saat pagi, sore, atau malam. Saat pagi dan sore hari, Dolaners bisa berpacu dengan pemandangan terbit dan tenggelamnya matahari di Selat Madura. Saat malam hari, Dolaners akan dibuat terkesima oleh warna warni lampu hias sepanjang jembatan ini. Jangan lupa bawa kamera, ya.

Alamat: Jl. Tol Suramadu, Tambak Wedi, Kenjeran, Surabaya

4. Klenteng Sanggar Agung

Klenteng ini masih digunakan sebagai tempat ibadah pemeluk Tridharma. Jadi Dolaners perlu mawas diri saat berkunjung ke tempat ini.

[Klenteng Sanggar Agung Kenjeran by potrat potret - Ini Dia, 8 Tempat Piknik Asik di Surabaya]Klenteng Sanggar Agung by potrat_potret

Yang paling bisa dikagumi dari klenteng ini adalah arsitekturnya yang keren habis. Ukurannya raksasa, tapi bisa tampak anggun sekali. Misalnya patung Dewi Kwan Im yang tingginya mencapai 20m. Tinggi banget, kan. Tapi sang dewi masih terlihat begitu anggun dan cantik. Masih banyak lagi spot-spot menarik di klenteng ini untuk jadi sasaran kameramu. Jalan-jalan di sini bener-bener bisa jadi rehat yang menyenangkan. Tapi selalu ingat untuk bersikap sopan ya, Dolaners.

Alamat: Jl. Pantai Ria Kenjeran, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya

5. Pagoda Tian Ti

Sebagaimana halnya dengan Klenteng Sanggar Agung, Pagoda Tian Ti ini menjadi bagian dari Kenjeran Park. Bedanya, Pagoda Tian Ti tidak benar-benar digunakan untuk ibadah.

[Pagoda Tian Ti Kenjeran via sinta khoi - Ini Dia, 8 Tempat Piknik Asik di Surabaya]Pagoda Tian Ti via sinta_khoi

Pagoda ini dibangun hanya sebagai destinasi wisata, terutama memamerkan kemegahan arsitektur bagian luarnya. Kalau ke tempat ini dan kebetulan pintunya sedang terbuka, Dolaners bisa lihat bagian dalamnya kosong saja. Pagoda ini bisa jadi background foto yang keren banget, baik dari jarak dekat maupun jauh. Di lokasi ini Dolaners bisa jalan-jalan saja, atau makan-makan membuka bekal selayaknya orang piknik versi jadul.

Alamat: Jl. Sukolilo No.100, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya

Lihat Detail

6. Patung Sura dan Baya

Berlokasi di depan Kebun Binatang Surabaya, patung ini adalah lambang kota Surabaya. Berpose untuk kamera dengan latar belakang patung ini, Dolaners punya bukti meyakinkan kalau sudah ke kota ini.

[Patung Sura dan Baya by anam djonk 66 a7x - Ini Dia, 8 Tempat Piknik Asik di Surabaya]Patung Sura dan Baya by anam_djonk_66_a7x

Patung ini berada di lokasi terbuka dengan taman asri yang mengitarinya. Versi piknik yang paling tepat di tempat ini bisa jadi hanyalah jalan-jalan dan foto-foto. Ada cerita menarik tentang patung ini, dan semuanya bergenre cerita rakyat yang belum bisa dipastikan versi mana yang benar. Tapi yang jelas, tempat ini bukan pilihan buruk untuk melepas penat saat Dolanes ada di ibu kota Jawa Timur.

Alamat: Jl. Raya Diponegoro No.1-B, RT.001/RW.02, Darmo, Wonokromo, Surabaya
Jam Buka: 24 jam

7. Surabaya Carnival Park

Surabaya Carnival Park bisa jadi pilihan jalan-jalan Dolaners dimalam hari. Destinasi ini lebih layak disebut sebagai pasar malam, jadi bisa dipastikan main ke tempat ini bakalan seru.

[Suroboyo Carnival Park by vikippanitra - Ini Dia, 8 Tempat Piknik Asik di Surabaya]Suroboyo Carnival Park by vikippanitra

Piknik seperti apa yang bisa dilakukan di pasar malam ini? Yang jelas, Dolaners bisa mencoba setiap wahana dan permainan di tempat ini. Setelah puas bersenang-senang dengan acara coba-coba ini, Dolaners bisa mencicipi makanan yang dijual para pedagang. Ada juga pedagang souvenir, jadi Dolaners tak perlu repot-repot ke lokasi lain untuk belanja oleh-oleh. Tempat ini hampir bisa dipastikan selalu ramai oleh pengunjung segala usia, hingga bisa jadi Dolaners sudah cukup senang dengan hanya berkeliling jalan-jalan saja.

Alamat: Jl. Frontage Ahmad Yani Siwalankerto No.333, Dukuh Menanggal, Gayungan, Surabaya
Jam Buka
Hari biasa: 17.00 – 23.00 WIB
Akhir pekan: 16.00 – 23.00 WIB
Harga Tiket
Surabaya Carnival dan Kids Play hari biasa: Rp. 80.000,-
Surabaya Carnival dan Kids Play akhir pekan: Rp. 90.000,-
Surabaya Carnival hari biasa: RP. 60.000,-
Surabaya Carnival akhir pekan: Rp. 80.000,-
Surabaya Carnival lansia: Rp. 25.000,-
Kids Play hari biasa: Rp. 50.000,-
Kids Play pendamping hari biasa: Rp. 35.000,-
Kids Play akhir pekan: Rp. 80.000,-
Kids Play pendamping akhir pekan: Rp. 45.000,-

8. Taman Bungkul

Taman Bungkul ini salah satu taman Kota Surabaya. Selain asri, taman ini punya fasilitas yang lebih lengkap dibanding taman-taman kota lainnya.

[Taman Bungkul via l3 - Ini Dia, 8 Tempat Piknik Asik di Surabaya]Taman Bungkul via l3.nin

Taman Bungkul punya fasilitas permainan anak-anak yang terpisah, air mancur, amfiteater untuk pertunjukan outdoor, pujasera, Wi-Fi, CCTV, air bersih siap minum, dan fasilitas-fasilitas lain. Dolaners bisa datang sendiri dan menikmati sendiri fasilitas-fasilitas gratis yang ada di taman ini. Berlokasi di tengah kota dan di tepi jalan raya, pasti mudah menemukan Taman Bungkul.

Alamat: Jl. Taman Bungkul, Darmo, Wonokromo, Surabaya
Jam Buka: 24 jam

Lihat Detail

> Nah, kira-kira mana lokasi piknik pilihan Dolaners, nih? Sesuaikan saja sama tempat istirahatmu, jadi tidak terlalu menghabiskan banyak waktu di perjalanan. Di manapun takkan jadi soal, asal Dolaners bisa piknik rehat sejenak.

Tags: Ekowisata Mangrove Wonorejo, Jembatan Suramadu, Jembatan Suroboyo, Klenteng Sanggar Agung Surabaya, kota surabaya, Pagoda Tian Ti Surabaya, Patung Sura dan Baya, surabaya, Surabaya Carnival Park, taman bungkul surabaya
//facebook.com/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fdolandolen.com%2Fini-dia-8-tempat-piknik-asik-di-surabaya%2F&t=Ini+Dia%2C+8+Tempat+Piknik+Asik+di+Surabaya //twitter.com/intent/tweet?text=Ini+Dia%2C+8+Tempat+Piknik+Asik+di+Surabaya-https%3A%2F%2Fdolandolen.com%2Fini-dia-8-tempat-piknik-asik-di-surabaya%2F&source=webclient //plus.google.com/share?url=https%3A%2F%2Fdolandolen.com%2Fini-dia-8-tempat-piknik-asik-di-surabaya%2F&title=Ini+Dia%2C+8+Tempat+Piknik+Asik+di+Surabaya&source=webclient //www.tumblr.com/share/link?url=https%3A%2F%2Fdolandolen.com%2Fini-dia-8-tempat-piknik-asik-di-surabaya%2F&name=Ini+Dia%2C+8+Tempat+Piknik+Asik+di+Surabaya&source=webclient //vk.com/share.php?url=https%3A%2F%2Fdolandolen.com%2Fini-dia-8-tempat-piknik-asik-di-surabaya%2F&description=Ini+Dia%2C+8+Tempat+Piknik+Asik+di+Surabaya&source=webclient //pinterest.com/pin/create/button/?url=https%3A%2F%2Fdolandolen.com%2Fini-dia-8-tempat-piknik-asik-di-surabaya%2F&description=Ini+Dia%2C+8+Tempat+Piknik+Asik+di+Surabaya&source=webclient //www.stumbleupon.com/submit?url=https%3A%2F%2Fdolandolen.com%2Fini-dia-8-tempat-piknik-asik-di-surabaya%2F&title=Ini+Dia%2C+8+Tempat+Piknik+Asik+di+Surabaya&source=webclient //www.linkedin.com/shareArticle?mini=true&url=https%3A%2F%2Fdolandolen.com%2Fini-dia-8-tempat-piknik-asik-di-surabaya%2F&title=Ini+Dia%2C+8+Tempat+Piknik+Asik+di+Surabaya&source=webclient

Leave your comment Cancel reply

Comment
Name
Email

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Notify me of follow-up comments by email.

Notify me of new posts by email.

Search for:  Search

Pos Terbaru

26 Oleh Oleh Khas Bali Terlaris di Tahun 2020

26 Oleh Oleh Khas Bali Terlaris di Tahun 2020

June 26, 2019
Mau Liburan ke Bali? Cek Paket Tour Bali 2019 Terbaru

Mau Liburan ke Bali? Cek Paket Tour Bali 2019 Terbaru

April 1, 2019
Lagi Ngidam Barang Unik? Mampir ke 8 Store Miniso di Bali

Lagi Ngidam Barang Unik? Mampir ke 8 Store Miniso di Bali

January 26, 2019
20 Spot Terbaik di Bali yang Siap Menambah Koleksimu di Akun Instagram

20 Spot Terbaik di Bali yang Siap Menambah Koleksimu di Akun Instagram

January 1, 2019
Yuk Trip ke 16 Air Terjun Tersembunyi di Bali, Awas Jatuh Cinta

Yuk Trip ke 16 Air Terjun Tersembunyi di Bali, Awas Jatuh Cinta

December 29, 2018
Yuk Explore! 15 Spot Foto Kekinian di Bali yang Hits dan Keren

Yuk Explore! 15 Spot Foto Kekinian di Bali yang Hits dan Keren

December 23, 2018
8 Wisata Alam Terbaik di Denpasar! Yakin Gak Mau Liburan?

8 Wisata Alam Terbaik di Denpasar! Yakin Gak Mau Liburan?

December 15, 2018
Bali Mandira Beach Resort Legian, Hotel Tepi Pantai Dengan Suasana Eksklusif

Bali Mandira Beach Resort Legian, Hotel Tepi Pantai Dengan Suasana Eksklusif

December 10, 2018
5 Hotel Terbaik di Bali Dengan Infinity Pool Super Keren

5 Hotel Terbaik di Bali Dengan Infinity Pool Super Keren

December 9, 2018
7 Rawon di Malang Dengan Cita Rasa Legendaris

7 Rawon di Malang Dengan Cita Rasa Legendaris

October 24, 2018

Categories

- Top Culinary
- Top Destinations
- Travel Tips

Ikuti Kami

https://www.facebook.com/dolandolencom/ https://twitter.com/dolandolencom https://www.instagram.com/dolandolen/ https://pinterest.com/dolandolen/

662 destinasi di Indonesia

1022390 orang pengunjung unik

1 ulasan sudah dibagikan

Layanan

- Bantuan
- Job Opportunity
- Hubungi Kami

Perusahaan

- Tentang Kami
- Terms & Conditions
- Privacy Policy
- Disclaimer
- Sitemap

Newsletter

We don’t send spam so don’t worry.

I agree to the Terms and Conditions
https://www.facebook.com/dolandolencom/ https://twitter.com/dolandolencom https://www.instagram.com/dolandolen/ https://pinterest.com/dolandolen/
© 2019 Hak cipta oleh DolanDolen.com
To top