Login / DaftarTutup Panel
Nusatrip.com

-  Home
-  Hotel
-  Tiket Pesawat
-  Pemesanan Saya
-  Paduan
-  Customer Support

Back to Blog Home

Top 20 Destinasi Domestik Versi NusaTrip

Indonesia memiliki banyak destinasi yang selalu menjadi pilihan para wisatawan bukan hanya dari dalam negeri tapi juga oleh wisatawan di seluruh dunia. Kali ini NusaTrip.com telah merangkum Top 20 Destinasi Domestik yang paling banyak dikunjungi berdasarkan data booking di website dan Apps NusaTrip.com.Apa saja destinasi tersebut? Berikut ulasan lengkapnya :

1. Jakarta

Kota yang kini kita kenal sebagai ibukota Negara Kesatuan Republik Indonesia merupakan pusat pemerintahan, ekonomi, sejarah, budaya, hingga wisata Tanah Air. Di mata dunia, Jakarta berjuluk The Big Durian karena dipandang sebanding dengan Kota New York di Amerika yang populer dengan julukan The Big Apple. Jakarta menawarkan beragam tujuan wisata untuk semua kalangan, mulai dari tempat wisata keluarga, alam, budaya, edukasi, hingga kuliner. Berbagai tempat wisata di Jakarta juga merupakan ikon daerah, cocok untuk pelancong pemula yang ingin mendapat pengalaman terbaik, terutama jika waktu liburan hanya sedikit.

Trip ke Jakarta ? YukPesan Tiket Pesawat ke Jakartadan Hotel di Jakartahanya di NusaTrip.com

2. Bali

Bali sudah terkenal sebagai destinasi favorit untuk berlibur, baik bagi wisatawan domestik maupun mancanegara. Ada begitu banyak objek wisata yang ditawarkan pulau eksotis ini, mulai dari panorama alam hingga tempat wisata buatan. Terletak di sebelah timur Pulau Jawa, Bali adalah primadona pariwisata Indonesia yang sudah terkenal di seluruh dunia. Selain terkenal dengan keindahan alamnya, terutama pantainya, Bali juga terkenal dengan kesenian dan budayanya yang unik dan menarik untuk disaksikan dan dipelajari.

Trip ke Bali ? YukPesan Tiket Pesawat ke BalidanHotel di Balihanya di NusaTrip.com

3. Surabaya

Sebagai kota terbesar kedua di Indonesia, Surabaya memiliki segudang tempat wisata yang menarik untuk didatangi. Kota Surabaya cocok untuk dikunjungi bersama keluarga, teman, ataupun sendirian. Jika Anda punya rencana untuk berlibur ke Surabaya, Jangan khawatir akan keindahannya, Kota ini menawarkan cukup banyak wisata pilihan untuk Anda dikunjungi. Selama ini jika Surabaya jarang terdengar tempat yang keren untuk berlibur, namun ternyata Surabaya ini juga memiliki banyak tempat-tempat wisata alam yang keren yang tak kalah dengan wisata di Semarang, Jogja ataupun kota besar lainnya.

Trip ke Surabaya ? YukPesan Tiket Pesawat ke SurabayadanHotel di Surabayahanya di NusaTrip.com

4. Yogyakarta

Yogyakarta adalah destinasi wisata yang sangat memesona. Tempat-tempat wisata yang baru dan menarik selalu bermunculan dan tak ada habisnya. Sebut saja wisata zaman old mulai dari Kraton Jogja, Taman Sari, Malioboro dan Prambanan. Kini sudah bermunculan wisata zaman now seperti Mangunan dan Gua Pindul. Dari Sleman, Kulonprogo, Bantul, Gunungkidul dan Jogja itu sendiri selalu menyajikan kejutan yang bikin kita nggak bosan ke sana.

Trip ke Yogyakarta ? YukPesan Tiket Pesawat ke YogyakartadanHotel di Yogyakartahanya di NusaTrip.com

5. Lombok

Lombok merupakan alternatif destinasi wisata populer di Indonesia Tengah, cocok untuk yang ingin mencari tempat wisata seindah Bali, namun relatif lebih sepi. Selain memiliki pemandangan indah, Lombok juga menawarkan wisata pantai, budaya, sejarah, hingga kuliner. Ada banyak cara untuk mencapai Lombok yang terletak di Provinsi Nusa Tenggara Timur ini dari Bali. Anda bisa naik pesawat yang tidak sampai sejam waktu tempuhnya atau naik kapal Ferry dari Pelabuhan Padang Bai (Bali) ke Pelabuhan Lembar (Lombok). Begitu menginjakkan kaki di Lombok, terdapat beragam obyek wisata yang akan memanjakan Anda. Mulai dari wisata pantai hingga pegunungan alias mendaki Gunung Rinjani. Obyek pariwisata di Lombok sendiri tersebar di beragam wilayah seperti wisata di Lombok Timur, wisata di Lombok Barat, wisata di Lombok Tengah, hingga wisata di Lombok Utara.

Trip ke Lombok ? YukPesan Tiket Pesawat ke LombokdanHotel di Lombokhanya di NusaTrip.com

6. Medan

Kota Medan dikenal sebagai salah satu kota terbesar di Indonesia. Memiliki julukan sebagai kota multi etnis, Medan juga kerap menjadi destinasi wisata para pelancong, baik domestik dan mancanegara. Apalagi, ditunjang dengan beragamnya tempat wisata di Medan yang dapat dikunjungi para wisatawan. Meskipun tidak se-mainstream Bali, Yogyakarta dan juga Lombok, tapi ternyata Medan memiliki beragam keindahan wisata yang sayang untuk dilewatkan.

Trip ke Medan ? YukPesan Tiket Pesawat ke MedandanHotel di Medanhanya di NusaTrip.com

7. Makassar

Makassar yang terkenal dengan kuliner khasnya, pisang epe dan coto ini memiliki berbagai tempat wisata yang indah. Berada di pesisir Pulau Sulawesi, kota ini populer dengan Pantai Losarinya. Tapi ternyata Makassar masih memiliki beragam tempat wisata andalan, mulai dari pantai sampai dataran tingginya.Makassar memiliki potensi wisata yang aduhai. Mulai dari panorama alam hingga kulinernya memiliki keistimewaan tersendiri yang tidak bisa disamai daerah lain di Indonesia. Namun demikian, tidak banyak yang mengetahui destinasi wisata di Makassar yang asyik dan keren itu. Banyak yang mengetahui wisata ngehits seperti Pantai Losari dan Trans Studio Makassar. Padahal tidak sedikit spot asyik dan destinasi menarik lain untuk dikunjungi, tidak hanya di Makassar, tapi juga di kota-kota lain di sekitarnya, seperti Gowa, Pangkep, Bulukumba, Jeneponto dan masih banyak lagi lainnya.

Trip ke Makassar ? YukPesan Tiket Pesawat ke MakassardanHotel di Makassarhanya di NusaTrip.com

8. Labuan Bajo

Destinasi wisata di Labuan Bajo, Nusa Tenggara Timur menyajikan wahana wisata alam yang luar biasa. Pemandangan alam yang menarik, garis pantai yang istimewa dan juga panorama yang tiada duanya, bisa Anda nikmati dengan leluasa di waktu libur. Namun, tidak hanya di Labuan Bajo, ada belasan, bahkan puluhan destinasi wisata asyik lain di Flores yang wajib Anda kunjungi. Salah satunya yang wajib Anda lihat di Flores tentunya keajaiban dunia, Komodo. Tidak sedikit destinasi wisata di Labuan Bajo yang menghadirkan hewan eksotis dari Indonesia Timur itu sebagai atraksi utamanya. Melihat cara mereka hidup, makan, berinteraksi dengan lingkungannya, semuanya luar biasa. Tapi, selain menikmati kehidupan liar para Komodo itu, banyak juga destinasi wisata di Labuan Bajo dan Flores, yang dijamin membuat Anda terpesona dan enggan pulang.

Trip ke Labuan Bajo ? YukPesan Tiket Pesawat ke Labuan BajodanHotel di Labuan Bajohanya di NusaTrip.com

9. Semarang

Kota Semarang juga dikenal sebagai kota Atlas. Banyak sekali tempat wisata di semarang. Sebagai kota terbesar di Jawa Tengah, Semarang telah menjadi salah satu kota yang paling sering dikunjungi wisatawan, baik untuk keperluan bisnis ataupun sekadar pelesir. Kunjungan wisatawan yang tinggi itu pun didukung dengan aneka tempat wisata yang variatif. Wisatawan dapat menemukan tempat wisata alam yang indah, tempat wisata bersejarah, ataupun tempat wisata yang tepat untuk berburu foto narsis.

Trip ke Semarang ? YukPesan Tiket Pesawat ke SemarangdanHotel di Semaranghanya di NusaTrip.com

10. Batam

Batam adalah kota kecil yang sibuk karena lokasinya yang strategis. Berada di tengah jalur pelayaran yang dekat dengan Singapura dan Malaysia, perekonomian Batam tumbuh sangat pesat yang menjadikannya sebagai kota industri. Tak hanya itu, sektor pariwisata Batam juga ikut tumbuh, apalagi karena kota ini tercatat sebagai ‘gerbang pintu masuk’ ketiga yang paling banyak dilewati oleh wisatawan mancanegara yang berkunjung ke Indonesia, setelah Bali dan Jakarta.

Trip ke Batam ? YukPesan Tiket Pesawat ke BatamdanHotel di Batamhanya di NusaTrip.com

12. Balikpapan

//www.nusatrip.com/blog/uploads/2018/07/balikpapan.jpgTempat wisata di Balikpapan kalimantan timur merupakan salah satu surga yang tersembunyi di Indonesia. Memiliki sebutan Kota Minyak ( Banua Patra ) dan Bumi Manuntung dengan memiliki luas 503,3 km , dan menjadi kan beruang madu sebagai maskot kota wisata ini. Balikpapan merupakan kota yang berpotensi menjadi kota yang paling maju di Indonesia. Beberapa kali kota ini sering mendapatkan piagam penghargaan Internasional. Salah satunya di tahun 2015, Balikpapan mampu mengalahkan paris sebagai kota paling dicintai di dunia.

Trip ke Balikpapan ? YukPesan Tiket Pesawat ke BalikpapandanHotel di Balikpapanhanya di NusaTrip.com

13. Palembang

Palembang adalah salah satu tempat wisata terlaris di Pulau Sumatera. Selain banyak wisata alam yang bisa kamu kunjungi, di Palembang juga banyak tempat wisata religi dan tempat wisata bersejarah. Soalnya, Palembang punya banyak tempat yang menjadi saksi penjajahan Belanda, kedatangan warga Tionghoa, dan penyebaran agama Islam di Indonesia.

Trip ke Palembang ? YukPesan Tiket Pesawat ke PalembangdanHotel di Palembanghanya di NusaTrip.com

14. Bandung

//www.nusatrip.com/blog/uploads/2018/07/Bandung-dusun-bambu.jpgSaat ini Bandung telah berkembang menjadi kota pelesir dengan berbagai objek wisata menarik. Dari wisata alam sampai aneka jenis wisata kekinian. Tak heran jika dari hari ke hari semakin banyak tempat wisata di Bandung yang bermunculan. Bandung merupakan kota yang sangat terkenal. Salah satu yang menjadikan terkenal adalah objek wisatanya. Banyak sekali tempat wisata di Bandung yang sudah terkenal dengan kualitasnya.

Trip ke Bandung? YukPesan Tiket Pesawat ke BandungdanHotel di Bandunghanya di NusaTrip.com

15. Pekanbaru

Pekanbaru merupakan ibu kota Provinsi Riau. Budaya Melayu sangat kental di sini. Di sepanjang jalan, Anda bisa melihat banyak perempuan memakai baju kurung sepanjang lutut khas Melayu. Kota ini juga dikenal sebagai salah satu kota bisnis di Indonesia. Sedikitnya ada 170 perkebunan sawit yang mengekspor produk mentah dan olahannya ke luar negeri. Menjadi kota bisnis bukan berarti tidak ada tempat wisata menarik di Pekanbaru. Pekanbaru sendiri adalah satu daerah yang memiliki segudang obyek wisata yang begitu indah salah satunya seperti wisata alam, wisata religi dan wisata histori semuanya ada di Pekanbaru, bila anda menginginkan liburan disinilah tempat yang pas, ditanggung anda akan tidak kecewa terlebih bila anda bertandang dengan sanak saudara, pasangan ataupun keluarga ditanggung tentu berlibur kalian semakin lebih mengasyikkan.

Trip ke Pekanbaru ? YukPesan Tiket Pesawat ke PekanbarudanHotel di Pekanbaruhanya di NusaTrip.com

16. Solo

Solo merupakan salah satu kota di Jawa Tengah yang dikenal sebagai kota budaya. Pada zaman dahulu, Solo masuk dalam wilayah Kerajaan Mataram dan pernah menjadi pusat pemerintahan. Selain terkenal dengan batik dan budayanya yang masih kental, Solo juga terkenal dengan berbagai keindahan alamnya yang menawan. Terdapat banyak tempat wisata Solo yang dapat Anda kunjungi, mulai dari wisata air terjun, museum, candi, taman kota dan masih banyak lagi objek wisata lainnya.

Trip ke Solo ? YukPesan Tiket Pesawat ke SolodanHotel di Solohanya di NusaTrip.com

17. Manado
//www.nusatrip.com/blog/uploads/2018/07/Jalan-Jalan-ke-Pulau-Lembeh-Sulawesi-Utara@Teh-Pucuk-Harum.jpgKota pantai Manado ini wajib anda masukkan pada daftar kota yang harus anda kunjungi. Baik itu pergi bersama keluarga, kolega, maupun sendirian. Ada banyak obyek wisata di Manado. Baik itu pemandangan di darat, maupun di laut. Destinasi wisata di Manado tidak hanya Bunaken, lho! Banyak spot wisata lain yang ternyata tidak kalah keren dan luar biasa, jika berbicara panorama alam yang ada. Sebagai kota kedua paling ramai di Sulawesi setelah Makassar, ibu kota Sulawesi Utara ini menjadi salah satu destinasi yang wajib dikunjungi di ‘Pulau K’. Dengan kekayaan alam dan budaya yang dimiliki, Manado bisa menjadi destinasi weekend getaway kamu, sekaligus destinasi yang tepat untuk mendapatkan pengalaman yang begitu berharga berwisata di daerah timur.

Trip ke Manado ? YukPesan Tiket Pesawat ke ManadodanHotel di Manadohanya di NusaTrip.com

18. Bandar Lampung

Bandar Lampung merupakan ibukota dari Provinsi Lampung yang terletak di bagian selatan Sumatera. Letak geografisnya yang berdekatan dengan Jakarta membuat Bandar Lampung menjadi tempat yang pas untuk menjauh dari hiruk pikuk ibukota. Tidak kalah dengan destinasi lain di Pulau Jawa, Bandar Lampung menyimpan sejuta pesona yang dijamin tidak akan membuatmu kecewa. Cukup dengan 45 menit perjalanan dengan pesawat dari Jakarta, kamu sudah bisa menginjakkan kaki dan siap mengunjungi tempat-tempat wisata Bandar Lampung, termasuk pantainya. Bandar Lampung merupakan kota yang berada di kawasan Teluk, jadi tidak heran jika kamu banyak menemui pantai-pantai indah dan tenang di sekitarnya. Destinasi ini sangat cocok untuk kamu yang sedang butuh asupan vitamin sea. Kamu juga bisa menjumpai pulau-pulau kecil yang eksotis, di antaranya Pulau Pahawang yang menghadirkan sensasi Maldives di Indonesia.

Trip ke Bandar Lampung ? YukPesan Tiket Pesawat ke Bandar LampungdanHotel di Bandar Lampunghanya di NusaTrip.com

19. Pontianak

Pontianak terkenal dengan garis khatulistiwanya. Kota ini memang menjadi salah satu wilayah di dunia yang dilalui oleh garis imajinasi yang membagi bumi menjadi dua bagian, utara dan selatan. Untuk menguatkan predikatnya sebagai Kota Khatulistiwa, di Pontianak didirikan sebuah tugu tepat di lokasi yang diduga sebagai garis tengah bumi tersebut. Pekanbaru Riau merupakan propinsi yang terkenal dengan perkebunan sawitnya, selain itu Riau terkenal dengan tempat wisatanya yang mumpuni. Bagi anda yang berdomisili di Pulau Sumatera, tidak lengkap rasanya jika anda tidak bekrunjung ke kota Pekanbaru. Pekanbaru adalah kota terbesar yang ada di Riau, ada banyak sekali wahana yang bisa dijadikan unuk tempat berlibur ketika anda berada di kota yang satu ini. Wahana yang ada di Pekanbaru beragam sehingga anda bisa mudah menemukan tempat wisata yang cocok digunakan untuk liburan bersama dengan teman, saudara bahkan bersama dengan anak-anak anda.

Trip ke Pontianak ? YukPesan Tiket Pesawat ke PontianakdanHotel di Pontianakhanya di NusaTrip.com

20. Malang

Dikelilingi oleh empat barisan pegunungan, Malang merupakan tempat ideal untuk ngadem dan bersantai, Malang juga dijuluki sebagai Kota Apel, karena memang kota ini adalah produsen buah apel terbesar di tanah air. Dari yang dibudidayakan secara kecil-kecilan sampai perkebunan apel besar, semua bisa ditemukan di sini. Oleh karena itu jangan heran kalau di sini Anda bisa menemukan berbagai cara untuk menikmati apel. Tak hanya langsung dimakan dalam bentuk buah, Anda pun dapat mencicipi aneka produk olahan dari apel seperti keripik, jenang, dan lain sebagainya. Anda juga bisa kunjungi beberapa tempat wisata di Malang yang murah bersama keluarga atau rekan kerja saat liburan tiba. Tidak perlu mahal-mahal bahkan tidak ada salahnya mengunjungi tempat wisata Malang gratis yang penting quality time Anda bisa terlaksana. Karena berbatasan dengan pantai selatan, bagi para traveler yang ingin menikmati suasana wisata pantai Malang, siapkan bekal yang perlu di bawa supaya liburanmu berkesan.

Trip ke Malang ? YukPesan Tiket Pesawat ke MalangdanHotel di Malanghanya di NusaTrip.com

Share on FacebookShare on TwitterShare on Google+Pin it with Pinterest
Tags: destinasi di asia, destinasi domestik, destinasi favorit, hotel, Indonesia, Jelajah Indonesia, tips jalan jalan, Travel info, travel tips, traveling

Bebas Visa 30 Hari Bagi WNI, ini 5 Pilihan Objek Wisata Favorit di India
5 Destinasi Wisata Asia yang Cocok Dikunjungi Saat Bulan Agustus >

Blog Categories

- Destinasi Domestik
- Destinasi Internasional
- Feature Post
- Info & Tips
- Kontes
- Promo

Recent Posts

- Destinasi Wisata Yang Wajib Kamu Kunjungi di Jember
- Destinasi Wisata Alam Tercantik di Dieng Yang Sedang Viral!
- Tradisi Turun-Temurun yang Dilakukan oleh Perempuan di Berbagai Negara
- Permen-Permen Unik Se-Dunia
- Kuliner Khas Ramadhan di Berbagai Negara

[nusatrip book now]
BOOK FLIGHT BOOK HOTEL

Tags List

liburan destinasi di asia Travel info tips NusaTrip promo tiket pesawat promo Jelajah Indonesia eropa destinasi internasional Indonesia tips jalan jalan destinasi domestik Promo NusaTrip 2016 hotel travel tips traveling liburan murah destinasi favorit tiket pesawat murah nusatrip liburan gratis

-

Pilihan Maksimal

Lebih dari 460 maskapai penerbangan dan 100.000 hotel yang dapat dipilih. Kami memberikan harga terbaik.

-
-

harga murah

Tidak ada biaya tambahan. Harga yang ditampilkan sudah termasuk pajak. Kami memberikan penawaran hotel dan tiket pesawat dengan harga paling murah.

-
-

Pemesanan mudah

Pemesanan hanya dengan beberapa langkah mudah. Pembayaran cepat.

-
-

Kepuasan Para Tamu

Para wisatawan mengapresiasi bagaimana Anda menemukan penawaran terbaik.

Hak cipta ® 2019 NusaTrip. Semua hak dilindungi.

-  Home
-  Hotel
-  Tiket Pesawat
-  Pemesanan Saya
-  Jobs
-  Tentang Kami