SURABAYA, bisniswisata.co.id: Pariwisata Surabaya terus melakukan inovasi dengan mempercantik taman di berbagai sudut kota. Dengan harapan menjadi daya tarik wisatawan lokal, nasional maupun internasional datang ke Kota Pahlawan. Kini Taman Mozaik beraneka warna yang berada di Jalan Wiyung Praja, Kota Surabaya, bisa menjadi tujuan rekreasi dan swafoto baru bagi wisatawan.
“Taman Mozaik itu memiliki konsep berupa taman rekreasi aktif yang bertema mozaik warna warni,” kata Kepala Seksi Ruang Terbuka Hijau Dinas Kebersihan dan Ruang Terbuka Hijau Kota Surabaya Rochim Yuliadi di Surabaya, Jumat (18/10/2019).
Dilanjutkan, tampilannya sangat instagramable dan benar-benar memanjakan warga kota maupun wisatawan yang gemar hunting (berburu) pemandangan untuk dipajang di media sosial. Pemerintah Kota sudah menyelesaikan pembangunan tahap pertama taman tersebut. Taman bekas rawa ini luasnya total 5.100 meter persegi.
Dinas Kebersihan dan Ruang Terbuka Hijau Surabaya sudah menyelesaikan pembangunan taman di area seluas 1.850 meter persegi. Di Taman Mozaik, ada rumah dengan dinding dan atap berupa mosaik warna-warni yang bisa menjadi pilihan latar foto.
Rochim menjelaskan sebelumnya lokasi pembangunan taman itu merupakan lahan berawa yang dihuni berbagai satwa reptil liar. “Sebelum dibangun taman, kondisinya dulu sangat memprihatinkan, karena lahan yang sudah sangat lama tidak dimanfaatkan,” ujarnya seperti dilansir laman Bisnis,
Pemerintah Kota Surabaya pada awal 2019 merencanakan pembangunan Taman Mozaik di kawasan itu lalu memasukkannya ke lelang pada Mei dan memulai pekerjaan fisik seperti pemadatan tanah dan pembuatan fondasi pada Juli 2019.
“Pengurukan awal dikerjakan oleh DPUBMP (Dinas Pekerjaan Umum Bina Marga dan Pematusan) pada Maret hingga Mei 2019. Tanah pengurukan diambil dari hasil pengerukan tanah di Underpass Mayjend Sungkono dan Bozem Yono Suwoyo,” kata Rochim.
Anggaran untuk tahap pertama pembangunan taman, menurut dia, mencakup penyediaan dana untuk membangun fasilitas taman seperti lanskap tanaman, pedestrian, tempat bermain, tempat parkir, dan rumah mosaik. “Saat ini pekerjaan telah selesai, tinggal pembersihan lokasi dan perawatan tanaman,” katanya.
Pada tahap tahap berikutnya akan dibangun fasilitas penunjang lain seperti toilet, pos jaga, mushalla, dan Taman Baca Masyarakat. Kalau dana yang tersedia mencukupi, dinas juga akan melengkapi taman dengan air mancur dan lampu taman. “Total anggaran untuk taman ini sekitar Rp1 miliar,” kata Rochim. (ndy/bisnis)
Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
 




This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.
