Skip to content

0819 1151 6119|solusi@finansialku.com
FacebookTwitterPinterestLinkedInYouTubeInstagram

Finansialku Perencana Keuangan Independen Logo]  [Finansialku Perencana Keuangan Independen Logo]  [Finansialku Perencana Keuangan Independen Logo

- COVID-19
- Keuangan

- Perencanaan Keuangan

- Keuangan Keluarga
- Tujuan Keuangan
- Pajak
- Masa Persiapan Pensiun dan HRD

- Mengelola Pinjaman

- Pinjaman dan Utang
- Kartu Kredit
- Kredit Rumah (KPR)
- Kredit Tanpa Agunan (KTA)
- Kredit Kendaraan

- Investasi

- Investasi Reksa Dana
- Investasi Saham
- Investasi Emas
- Investasi Properti
- Investasi Obligasi
- Investasi P2P Lending
- Kurs Dollar Hari Ini
- Tabel Harga Komoditas
- Mata Uang Kripto
- BPJS Ketenagakerjaan

- Asuransi

- Asuransi Jiwa
- Asuransi Kesehatan
- Asuransi Unitlink
- Asuransi Pendidikan Anak
- Asuransi Kendaraan
- Asuransi Rumah
- Asuransi Perjalanan
- BPJS Kesehatan

- Lifestyle

- Biografi dan Kisah Sukses
- Waralaba (Franchise)
- Entrepreneurship
- Kepemimpinan atau Leadership
- Karir
- Kata-Kata Mutiara, Bijak dan Motivasi

- Produk

- Aplikasi Finansialku

- Harga
- Panduan Penggunaan
- Bisnis Afiliasi – Aplikasi Finansialku

- Konsultasi Keuangan
- Pelatihan Perencanaan Keuangan

- Kursus Online
- In House Training

- Financial Health Check Up
- Event Terdekat
- Pembuatan Laporan Keuangan dan Pajak
- Download Ebook

- DAFTAR APPS
- Search
Search for:

- COVID-19
- Keuangan

- Perencanaan Keuangan

- Keuangan Keluarga
- Tujuan Keuangan
- Pajak
- Masa Persiapan Pensiun dan HRD

- Mengelola Pinjaman

- Pinjaman dan Utang
- Kartu Kredit
- Kredit Rumah (KPR)
- Kredit Tanpa Agunan (KTA)
- Kredit Kendaraan

- Investasi

- Investasi Reksa Dana
- Investasi Saham
- Investasi Emas
- Investasi Properti
- Investasi Obligasi
- Investasi P2P Lending
- Kurs Dollar Hari Ini
- Tabel Harga Komoditas
- Mata Uang Kripto
- BPJS Ketenagakerjaan

- Asuransi

- Asuransi Jiwa
- Asuransi Kesehatan
- Asuransi Unitlink
- Asuransi Pendidikan Anak
- Asuransi Kendaraan
- Asuransi Rumah
- Asuransi Perjalanan
- BPJS Kesehatan

- Lifestyle

- Biografi dan Kisah Sukses
- Waralaba (Franchise)
- Entrepreneurship
- Kepemimpinan atau Leadership
- Karir
- Kata-Kata Mutiara, Bijak dan Motivasi

- Produk

- Aplikasi Finansialku

- Harga
- Panduan Penggunaan
- Bisnis Afiliasi – Aplikasi Finansialku

- Konsultasi Keuangan
- Pelatihan Perencanaan Keuangan

- Kursus Online
- In House Training

- Financial Health Check Up
- Event Terdekat
- Pembuatan Laporan Keuangan dan Pajak
- Download Ebook

- DAFTAR APPS
- Search
Search for:

# #

Search for:

Inilah 27 Taman di Surabaya yang Cocok Untuk Foto Instagram

-  Share on Share di Facebook
-  Share on Share di Twitter
-  Share on Telegram
-  Share on -
-  Share on WhatsApp
-  Share on Line

Dimana saja spot fotografi yang ada di Surabaya? Apa saja nama taman di Surabaya yang sangat cantik dan instagramable?

Kali ini Finansialku akan membahas 27 taman di Surabaya yang sangat cantik dan cocok untuk foto Instagram.

Rubrik Finansialku

[Rubrik Finansialku Lifestyle (rev)]

Daftar Isi

- Surabaya, Kota Pahlawan Dengan Sejuta Taman
- Area Fotografi di Surabaya Yang Sangat Cantik
- 27 Taman di Surabaya yang Sangat Cantik dan Cocok Untuk Foto Instagram

- 1: Taman Harmoni Keputih
- 2: Taman Wonorejo
- 3: Taman Kunang-kunang
- 4: Taman Flora Bratang
- 5: Taman Surya
- 6: Taman Barunawati
- 7: Taman Prestasi
- 8: Taman Kalongan
- 9: Taman Wira Agung
- 10: Taman Krembangan Timur
- 11: Taman Karimun Jawa
- 12: Taman Jayengrono
- 13: Taman Ronggolawe
- 14: Taman Sulawesi
- 15: Taman Paliatif
- 16: Taman Lansia
- 17: Taman Teratai
- 18: Taman Kombes Pol M. Duryat
- 19: Taman Undaan Kulon
- 20: Taman Pakal
- 21: Taman Ekspresi
- 22: Taman Persahabatan 2
- 23: Taman Keputran
- 24: Taman Mundu
- 25: Taman Pelangi
- 26: Taman Apsari
- 27: Taman Bungkul

- Persiapkan Alat-alat “Tempur” Untuk Fotografi

- Free Download Ebook Panduan Investasi Saham Untuk Pemula

Surabaya, Kota Pahlawan Dengan Sejuta Taman

Surabaya merupakan ibukota Provinsi Jawa Timur. Selain menjadi kota terbesar, Surabaya juga menjadi pusat peradaban sejak zaman kolonial Belanda. Karena peristiwa sejarah di masa lalu, Surabaya dikenal dengan sebutan Kota Pahlawan.

Selain terkenal dengan sejarahnya, posisi geografis yang terletak di dekat pantai juga membuat kota ini mempunyai banyak lokasi wisata.

Salah satu spot yang tidak boleh dilewatkan adalah taman. Taman di Surabaya sangat banyak dan indah.

Ada beberapa jenis taman di Surabaya. Salah satu jenisnya adalah taman aktif dimana pemerintah menyediakan fasilitas berupa playground dan beberapa rute untuk jalan-jalan dan untuk menghabiskan waktu secara produktif.

Oleh karena itu, jangan sampai traveling ke Kota Pahlawan ini tanpa mengunjungi taman-tamannya.

Area Fotografi di Surabaya Yang Sangat Cantik

Taman-taman di Surabaya tidak hanya indah, tetapi juga terawat. Tidak heran, banyak orang yang melewatkan waktu untuk bersantai di sana.

Bukan hanya cocok untuk merelaksasi pikiran, taman-taman di Surabaya juga sangat recommended untuk digunakan berfoto baik selfie maupun untuk foto model.

Karena keindahan dan kerapihannya, latar belakang taman di Surabaya sangat cocok dijadikan objek foto yang instagramable.

27 Taman di Surabaya yang Sangat Cantik dan Cocok Untuk Foto Instagram

Setidaknya ada 27 taman di Surabaya yang sangat cantik dan cocok untuk foto instagram. Karena variasi dari tata letak, desain serta konsepnya, hampir tidak ada taman di surabaya yang memiliki kemiripan arsitektur terlalu identik.

Semua taman di surabaya memiliki ciri khas masing-masing. Karena itu, rasanya sulit untuk memilih satu diantara 27 taman di surabaya yang cantik di bawah ini.

1: Taman Harmoni Keputih

Taman Harmoni Keputih ini sebenarnya merupakan nama lokasi. Taman ini memiliki julukan lain yaitu Taman Sakura. Nama Taman Sakura berkaitan dengan keberadaan tanaman bunga sakura di objek wisata ini.

Alamat Taman Sakura adalah di Jalan Keputih Tegal Timur No. 241, Keputih, Sukolilo, Surabaya.

[Taman di Surabaya 01 - Taman Harmoni Keputih]

Taman Harmoni Keputih

Dengan melihat keindahan dan kebersihannya, tidak akan ada yang menyangka bahwa taman ini merupakan bekas tempat pembuangan sampah di daerah tersebut.

Walikota Surabaya Tri Rismaharini telah “menyulap” Taman Harmoni menjadi ruang terbuka hijau yang cocok untuk objek foto.

2: Taman Wonorejo

Taman Wonorejo disebut juga Kebun Bibit Wonorejo. Objek wisata ini berada di Rungkut, Wonorejo. Luas area Taman Wonorejo kurang lebih 6 hektare dengan aneka bibit-bibit tanaman sejauh mata memandang.

Selain banyak tanaman yang membuat nyaman, di lokasi ini juga terdapat sebuah danau. Danau Taman Wonorejo sangat cantik dan cocok untuk objek foto Instagram.

[Taman di Surabaya 02 - Taman Wonorejo]

Taman Wonorejo

Tidak heran, banyak pasangan yang memanfaatkannya untuk mengambil foto prewedding. Tidak hanya itu, ada pula area jogging dan refleksi kaki serta playground yang tidak dikenakan biaya apapun.

3: Taman Kunang-kunang

Bentuk kunang-kunang dalam lampu seolah memberikan kehangatan tersendiri pada setiap jepretan foto yang diambil pada lokasi ini.

Memang, Taman Kunang-kunang tidak memiliki koleksi kunang-kunang asli karena semakin jarang ditemukan hewan tersebut di kota besar. Tetapi keberadaan lampu yang terang di malam hari akan sangat mengesankan dan indah.

[Taman di Surabaya 03 - Taman Kunang-kunang]

Taman Kunang-kunang

Sebaiknya pengunjung mengambil waktu untuk berfoto pada malam hari. Karena keindahan taman ini lebih mutlak jika diabadikan di malam hari. Sesuaikan kapasitas pencahayaan kamera dengan keadaan.

4: Taman Flora Bratang

Taman Flora Bratang adalah lokasi yang dipenuhi oleh tanaman-tanaman. Selain memiliki kekayaan alam hayati dengan keanekaragaman flora, lokasi ini juga sangat sejuk dan indah.

Jadi, jika belum sempat pergi ke kebun raya, maka lokasi ini bisa menjadi penawar keinginan tersebut.

[Taman di Surabaya 04 - Taman Flora Bratang]

Taman Flora Bratang

Karena banyak jenis tumbuhan di sana, maka traveler yang datang bukan hanya untuk berfoto saja. Banyak juga yang melakukan studi banding dan penelitian di lokasi ini. Selain teduh, areanya juga nyaman dan bersih.

Tidak hanya itu, di Taman Flora Bratang juga disediakan area ibadah sehingga lebih memudahkan pengunjung yang ingin berlama-lama di sana.

5: Taman Surya

Taman Surya Surabaya dibangun sejak Balai Kota Surabaya berdiri. Alamat lokasi fotografi yang satu ini berada di Jalan Taman Surya No. 1.

Kebahagiaan anak-anak yang bermain sangat menarik untuk menjadi latar belakang foto. Bagaimana tidak, taman ramah anak ini mempunyai area sepatu roda yang khusus dibuat dengan keramik. Jadi, momen hiburan bagi anak-anak akan lebih seru.

[Taman di Surabaya 05 - Taman Surya]

Taman Surya

Bentuk-bentuk fasilitas yang bisa ditemukan di objek wisata yang satu ini adalah air mancur utama, pojok air mancur kembar, air mancur menari, parkir meter, dan kursi taman.

Kelebihan dari fasilitas-fasilitas tersebut adalah akses parkir sudah berbasis elektronik dan air mancur aman bagi anak yang bermain.

6: Taman Barunawati

Taman Barunawati merupakan salah satu taman yang aktif, dalam artian memiliki fasilitas penunjang untuk aktivitas pengunjung.

Selain banyak fasilitasnya, taman tersebut juga mempunyai tatanan yang rapi sehingga cocok menjadi latar belakang foto instagramable.

[Taman di Surabaya 06 - Taman Barunawati]

Taman Barunawati

Keunggulan dari Taman Barunawati yang berada di kompleks pendidikan ini adalah area playground untuk anak-anak dan lintasan jalur refleksi kaki yang didesain menyerupai huruf O dengan tatanan mengelilingi pohon warna-warni yang mencerahkan mata.

Selain itu, jika mengunjungi Taman Barunawati pada jam pulang sekolah, maka suasana yang terbangun akan lebih menyenangkan.

7: Taman Prestasi

Taman Prestasi berlokasi di Jalan Ketabang. Jika dilihat dari segi usia, objek wisata ini sudah diresmikan 1995 oleh Nyonya Basofi Sudirman.

Nama “Prestasi” sendiri adalah salah satu bentuk rasa syukur pemerintah daerah di zaman itu karena Surabaya dianugerahi beberapa penghargaan yang menunjukkan prestasi.

Selain itu, istilah prestasi bagi taman ini juga diberikan supaya banyak pelajar atau mahasiswa Surabaya yang selalu ingin mengembangkan prestasi dengan berbagai cara misalnya diskusi di tempat ini.

[Taman di Surabaya 07 - Taman Prestasi]

Taman Prestasi

Banyak pengunjung yang menghabiskan waktu untuk berfoto di lokasi ini karena letaknya yang strategis dan luas area sangat besar, yakni mencapai 6000m².

Untuk foto yang instagramable, banyak spot di Taman Prestasi yang recommended seperti patung-patung, monumen kecil, jembatan dan pagar hidup dari tanaman hijau. Selain itu, beberapa komunitas remaja yang melakukan kegiatan diskusi juga kerap terlihat di lokasi wisata yang satu ini.

8: Taman Kalongan

Alamat dari Taman Kalongan adalah di Jalan Taman Kalongan, Krembangan Selelatan, Krembangan, Surabaya, Jawa Timur 60175, Indonesia.

[Taman di Surabaya 08 - Taman Kalongan]

Taman Kalongan

Jika didatangi saat siang hari, maka foto yang dihasilkan akan lebih jelas. Jangan lupa mengambil latar belakang air mancur yang ada di bagian tengahnya. Lebih seru jika traveler mengunjungi tempat ini secara berkelompok agar foto yang dihasilkan pun lebih menarik.

9: Taman Wira Agung

Taman Wira Agung terletak dekat dengan Monumen Wira Agung. Monumen tersebut menggambarkan tentang perjuangan para pahlawan yang gugur dalam medan perang.

Lokasinya berada tidak jauh dari Kebun Binatang Wonokromo. Karena mudah dijangkau, banyak orang yang menghabiskan waktu untuk berfoto di sana.

[Taman di Surabaya 09 - Taman Wira Agung]

Taman Wira Agung

Para traveler bisa memilih waktu malam hari ataupun siang hari untuk berfoto di sana. Karena lokasi cenderung aman bahkan untuk para pejalan kaki.

Selain itu, pencahayaan di Taman Wira Agung juga sangat baik sehingga objek wisata yang satu ini tetap bisa dimanfaatkan untuk foto di siang maupun malam hari.

10: Taman Krembangan Timur

Lahan Taman Krembangan Timur dulunya dimanfaatkan untuk pom bensin. Jika para pengunjung ingin mengabadikan foto di sana, akan banyak keuntungan yang bisa diperoleh.

Salah satunya adalah lokasi Taman Krembangan Timur yang berada di dekat Gedung Perkebunan Nasional XI. Jadi, lebih banyak spot fotografi yang pasti cantik dan instagramable.

[Taman di Surabaya 10 - Taman Krembangan Timur]

Taman Krembangan Timur

Ada beberapa ayunan yang bisa dimanfaatkan untuk bersantai atau sekadar mencari inspirasi.

Karena lokasi ini tidak terlalu ramai, maka suasana yang dihasilkan lebih nyaman dan tentram. Playground di area ini juga bisa dijadikan rekomendasi spot fotografi.

11: Taman Karimun Jawa

Lokasi Taman Karimun Jawa masih satu area dengan Taman Keputran, yaitu di Jalan Karimun Jawa. Seperti beberapa taman lainnya, lokasi ini berada di dekat sungai atau daerah bantaran.

Ada beberapa fasilitas yang diperuntukkan bagi pengunjung untuk beraktifitas seperti arena jogging dan playground.

[Taman di Surabaya 11 - Taman Karimun Jawa]

Taman Karimun Jawa

Taman yang berada di bantaran Kalimas ini bisa dijadikan objek foto yang menarik sembari menghabiskan waktu dengan panjat dinding.

Arena panjat dinding dengan Taman Karimun Jawa dipisahkan oleh jalan kembar yang juga cocok untuk berfoto.

Pada bagian sudut taman pengunjung akan bisa menemui 2 perahu naga yang ditambatkan.

12: Taman Jayengrono

Berada di sekitar pusat perbelanjaan Jembatan Merah Plaza (JMP), Taman Jayengrono menjadi area kesenian yang menarik para wisatawan.

Jika ingin mengambil foto terbaik untuk di-upload di Instagram, maka sebaiknya para traveler datang pada sore hari karena suasananya tidak terlalu panas dan banyak seniman yang mempertunjukkan karya di sana.

[Taman di Surabaya 12 - Taman Jayengrono]

Taman Jayengrono

Taman Jayengrono memang penuh koleksi sejarah seperti bekas-bekas tewasnya Jenderal Inggris Brigjen A.W.S. Mallaby pada 30 Oktober 1945.

Agar foto Instagram semakin lengkap, jangan lupa jepret juga bagian pekat pintu masuk selatan yaitu bangunan bambung runcing berwarna kuning berjumlah 10 buah, 11 buah dan 45 buah, yang mewakili tanggal penting Hari Pahlawan pada 10 November 1945.

13: Taman Ronggolawe

Taman cantik yang satu ini berlokasi di dekat Terminal Joyoboyo.

Nama Ronggolawe sendiri disematkan karena patung tokoh Kerajaan Majapahit tersebut yang ada di sekitar taman.

Mengapa tokoh yang dipilih adalah Ronggolawe? Ternyata, pemilihan sosok tersebut dihubungkan dengan Surabaya yang mempunyai jiwa pahlawan pemberani.

[Taman di Surabaya 13 - Taman Ronggolawe]

Taman Ronggolawe

Foto di bawah patung kuda akan tampak sangat menarik. Akan lebih baik jika tulisan yang dibawahnya bisa terlihat.

Bagi yang melakukan jogging di sana, tersedia fasilitas kran air siap minum.

14: Taman Sulawesi

Taman Sulawesi yang berada di bagian tengah jalan memang sangat unik dan tatanannya pun cantik.

Spot yang bisa dimanfaatkan untuk berfoto adalah tanaman-tanaman hias, air mancur, bangku unik serta mainan seperti luncuran.

[Taman di Surabaya 14 - Taman Sulawesi]

Taman Sulawesi

Karena posisinya yang strategis maka tidak jarang para pengendara motor berhenti sejenak untuk menyaksikan keindahan Taman Sulawesi atau sekadar mengambil foto.

15: Taman Paliatif

Nama unik Taman Paliatif disematkan untuk menjelaskan tujuan dibangunnya lokasi ini.

Paliatif sendiri mempunyai arti perawatan medis yang berkonsentrasi untuk mengurangi tingkat gejala penyakit.

Fokus utama taman ini adalah sebagai tempat bagi para penyandang kanker stadium tinggi untuk bertukar cerita.

[Taman di Surabaya 15 - Taman Paliatif]

Taman Paliatif

Dengan luas area yang cukup besar yaitu sekitar 1.200m², Taman Paliatif memberikan fasilitas lengkap berupa ruang baca tentang informasi kesehatan (ruang info), rute refleksi kaki, area jogging dan air mancur.

16: Taman Lansia

Sesuai dengan namanya, Taman Lansia memang ditujukan untuk masyarakat lanjut usia. Objek wisata yang terletak di Jalan Kalimantan ini dulunya adalah bekas pom bensin dengan luas lahan sekitar 2000m2.

Meskipun namanya Taman Lansia, tetapi pengunjung yang masih muda juga boleh datang dan mengambil foto di lokasi ini.

[Taman di Surabaya 16 - Taman Lansia]

Taman Lansia

Karena diperuntukkan bagi para lansia, maka desain jalan yang dibuat bisa dilalui kursi roda.

Pada pagi dan sore hari akan banyak ditemui orang-orang yang menghabiskan waktu bersantai menghirup udara segar sambil melihat bunga-bunga asri di sana.

17: Taman Teratai

Taman Teratai memiliki kolam yang dipenuhi dengan bunga teratai. Karena keindahannya, lokasi ini sangat cocok dijadikan latar belakang foto yang instagramable.

Lokasi objek wisata yang satu ini adalah di depan SMK Katolik Mater Amabili dan masih satu area dengan Taman Mundu.

[Taman di Surabaya 17 - Taman Teratai]

Taman Teratai

Selain dihias dengan kolam teratai, taman ini juga mempunyai rute jogging yang berbentuk lingkaran, lonjong serta kotak dan jika dilihat dari atas memang menyerupai daun teratai.

Jadi, desainer taman ini memang mempunyai jiwa estetika yang tinggi.

18: Taman Kombes Pol M. Duryat

Nama Taman Kombes Pol M. Duryat disematkan karena lokasinya yang berada di nama jalan tersebut.

Di sana, para pemburu foto unik akan menemukan banyak tanaman hias dan area playground yang menjadikan taman ini termasuk dalam daftar taman aktif Surabaya.

[Taman di Surabaya 18 - Taman Kombes Pol M. Duryat]

Taman Kombes Pol M. Duryat

Meskipun bisa dibilang mini dari segi ukuran, tetapi fasilitas taman ini cukup lengkap.

Bahkan, di bagian ujung barat Taman Kombes Pol M. Duryat terdapat lapangan futsal yang tidak dimiliki beberapa taman lainnya.

19: Taman Undaan Kulon

Taman cantik berikutnya adalah Taman Undaan Kulon yang mempunyai banyak patung berbentuk buah-buahan.

Kelengkapan fasilitas taman yang unik dan sangat instagramable ini adalah bangku pengunjung, Wifi area, dan playground.

[Taman di Surabaya 19 - Taman Undaan]

Taman Undaan Kulon

Dengan lokasinya yang berdekatan dengan Taman Ekspresi, maka traveler bisa melihat taman yang satu dengan lainnya di masing-masing tempat.

Jadi, walaupun area tidak terlalu luas tetapi sangat baik untuk difoto dan diunggah ke sosial media.

20: Taman Pakal

Kegiatan PKL Babat Jerawat menjadi hal pertama yang bisa dijadikan objek fotografi di Taman Pakal.

Jika pengunjung ingin menjelajah olahan kuliner yang dijajakan PKL, maka di tempat inilah traveler bisa menikmati “surga dunia” dengan harga murah meriah.

[Taman di Surabaya 20 - Taman Pakal]

Taman Pakal

Taman Pakal yang berada di dekat kolam pemancingan sangat unik dan bisa dijadikan objek fotografi.

Selain kolam, ada juga beberapa sepeda air yang tertambat. Fasilitas yang disediakan oleh pemerintah daerah meliputi playground dengan kelengkapan ayunan, luncuran serta jungkat-jungkit.

21: Taman Ekspresi

Nama Taman Ekspresi merupakan salah satu cara untuk menunjukkan jati diri taman ini sebagai galeri seni yang lebih terbuka.

Dengan warna warni di sekitar taman serta pepohonan rindang, area ini memang sangat cocok dijadikan objek fotografi atau bahkan area membuat video klip.

[Taman di Surabaya 21 - Taman Ekspresi]

Taman Ekspresi

Beberapa hal yang menarik di Taman Ekspresi adalah patung instalasi dan pohon persahabatan yang ditanam oleh walikota-walikota ASEAN sebagai wujud persahabatan dengan Surabaya. Tentu hal ini tidak terdapat di semua taman.

22: Taman Persahabatan 2

Bagi pecinta K-Pop atau kebudayaan asal Korea, tampaknya tidak lengkap saat belum menuju ke lokasi ini jika main ke Surabaya.

Karena Taman Persahabatan merupakan bentuk nyata dari persahabatan Indonesia dengan Korea Selatan.

[Taman di Surabaya 22 - Taman Persahabatan 2]

Taman Persahabatan 2

Pada bagian tengah taman, area fotografi yang instagramable sangat bisa dijadikan objek.

Ada monumen dengan tulisan Korea “Pyong Hwa Gi Won Ui Tab”. Di sanalah, pengunjung sering mengantri untuk spot terbaik.

23: Taman Keputran

Diantara Pasar Keputran dan Pasar Kayoon terdapat taman yang diberi nama Taman Keputran.

Keunikan dari taman ini adalah bentuk lampu-lampu yang tidak biasa. Jika biasanya tiang lampu taman lurus dan biasa, maka di area ini tiang lampu menyerupai bentuk orang-orangan dengan berbagai gaya.

[Taman di Surabaya 23 - Taman Keputran]

Taman Keputran

24: Taman Mundu

Taman Mundu termasuk dalam salah satu taman paling terkenal di Surabaya karena air mancurnya di malam hari yang indah.

Sebaiknya para traveler yang ingin hunting foto bisa meluangkan waktu pada malam hari karena pencahayaannya sangat baik.

[Taman di Surabaya 23 - Taman Keputran]

Taman Mundu

Tidak hanya warna-warni air mancur yang menarik, tetapi sensasi cipratannya juga sangat menyenangkan. Tidak akan rugi setiap orang yang mengabadikan foto di lokasi ini.

25: Taman Pelangi

Seperti namanya, Taman Pelangi Surabaya menghadirkan pemandangan pelangi dari lampu warna-warni yang eksotis.

Tidak hanya itu jika pengunjung melakukan pemotretan pada malam hari maka keindahan taman dan spot disekitarnya akan lebih tajam.

[Taman di Surabaya 25 - Taman Pelangi]

Taman Pelangi

26: Taman Apsari

Taman Apsari mempunyai banyak keutamaan dibandingkan dengan taman lainnya.

Taman yang berada di Jalan Pemuda dan berhadapan dengan Gedung Grahadi ini sangat sejuk dan menentramkan jiwa siapapun yang berkunjung ke sana.

Lahan seluas 5.300m2 dimaksimalkan fungsinya untuk berbagai kegiatan warga seperti jalan-jalan atau bermain skateboard.

[Taman di Surabaya 26 - Taman Apsari]

Taman Apsari

Salah satu spot fotografi yang cocok dimanfaatkan adalah Monumen Patung Gubernur Suryo dengan prasasti berbentuk pidato beliau di tanggal 9 November 1945 saat berada di Radio NIROM.

Di beberapa sudut, Anda akan menemukan banyak komunitas anak-anak muda yang berkumpul untuk sekedar mengobrol atau beraktivitas tertentu yang positif.

27: Taman Bungkul

Taman Bungkul merupakan salah satu landmark Surabaya yang keindahan dan kerapian desainnya sudah terkenal sampai mancanegara.

Banyak traveler asal negara lain yang ingin mengunjungi lokasi ini karena penasaran dengan tata letaknya.

[Taman di Surabaya 27 - Taman Bungkul]

Taman Bungkul

Selain itu, memang area ini sangat ramai dan mendapat perhatian tersendiri dari banyak wisatawan sejak pagi hingga malam hari.

Nama Taman Bungkul diidentikkan dengan Ki Bungkul yang merupakan salah satu tokoh penyebaran Agama Islam di Indonesia.

Jadi, di bagian belakang lokasi akan bisa ditemukan makam Ki Ageng Supo atau Sunan Bungkul yang banyak dihormati orang.

Persiapkan Alat-alat “Tempur” Untuk Fotografi

Jika ingin mengambil banyak foto taman di Surabaya, pastikan untuk mempunyai alat-alat “tempur” yang memadai. Misalnya saja kamera, smartphone, tongsis dan fish eye.

Selain itu, jangan lupa membawa catatan tentang taman mana yang sebaiknya dikunjungi pada pagi hari, siang hari, sore atau malam hari supaya proses pengambilan foto bisa dilakukan secara optimal.

Taman mana saja yang akan Anda kunjungi terlebih dahulu? Foto jenis apa yang akan banyak diambil pada liburan kali ini?

Jelaskan pendapat Anda dengan mendiskusikan bersama teman–teman yang juga aktif di Instagram, terima kasih.

Sumber Referensi:

- Admin. 27 Februari 2017. 27 Taman Cantik di Surabaya. Tempatwisata-indah.xyz – https://goo.gl/W2izNg

Sumber Gambar:

- Taman Harmoni Keputih – https://goo.gl/1BfTyh
- Taman Wonorejo – https://goo.gl/yB6AQC
- Taman Kunang-kunang – https://goo.gl/xti6XF
- Taman Flora Bratang – https://goo.gl/sAnAwZ
- Taman Surya – https://goo.gl/sXZd3w
- Taman Barunawati – https://goo.gl/jzrWih
- Taman Prestasi – https://goo.gl/yB6AQC
- Taman Kalongan – https://goo.gl/yCfgZb
- Taman Wira Agung – https://goo.gl/6uMcbv
- Taman Krembangan Timur – https://goo.gl/S9CVWj
- Taman Karimun Jawa – https://goo.gl/f1o27F
- Taman Jayengrono – https://goo.gl/YGynbN
- Taman Ronggolawe – https://goo.gl/9WrT8i
- Taman Sulawesi – https://goo.gl/1tFkwF
- Taman Paliatif – https://goo.gl/mvCV4s
- Taman Lansia – https://goo.gl/yB6AQC
- Taman Teratai – https://goo.gl/NFF8SE
- Taman Kombes Pol M. Duryat – https://goo.gl/VvtEjB
- Taman Undaan Kulon – https://goo.gl/YGynbN
- Taman Pakal – https://goo.gl/QpAQ1Q
- Taman Ekspresi – https://goo.gl/KHSM7n
- Taman Persahabatan 2 – https://goo.gl/HfHJaj
- Taman Keputran – https://goo.gl/jkmz1e
- Taman Mundu – https://goo.gl/FQ3K4b
- Taman Pelangi – https://goo.gl/FQ3K4b
- Taman Apsari – https://goo.gl/FQ3K4b
- Taman Bungkul – https://goo.gl/FQ3K4b

Free Download Ebook Panduan Investasi Saham Untuk Pemula

[Ebook Panduan Investasi Saham untuk Pemula Finansialku.jpg]

Download Ebook Sekarang

-  Share on Share di Facebook
-  Share on Share di Twitter
-  Share on Telegram
-  Share on -
-  Share on WhatsApp
-  Share on Line

By Finansialku|2020-09-23T14:24:32+07:00March 11th, 2018|Categories: Lifestyle, Traveling|Tags: Jalan-jalan, Liburan, Surabaya, Taman, Taman di Surabaya, Travelling, Wisata Surabaya|4 Comments

Silakan share, jika artikel ini bermanfaat

FacebookTwitterLinkedInWhatsAppPinterestEmail

About the Author: Finansialku

[Finansialku]
Finansialku adalah perusahaan perencana keuangan independen yang berkompeten, berpengalaman dan tersertifikasi professional. Finansialku menyediakan layanan konsultasi perencanaan keuangan (financial planning) individu dan keluarga, seminar dan pelatihan terkait perencanaan keuangan.

Related Posts

-    [6 Fascinating New Gems in Sumba Island Worthy of Exploration 05 - Finansialku]
6 Fascinating New Gems in Sumba Island Worthy of Exploration
Gallery https://www.finansialku.com/sumba/

6 Fascinating New Gems in Sumba Island Worthy of Exploration

November 7th, 2020 | 0 Comments
-    [Ini Anatomi Organ Tubuh Manusia yang Bikin Takjub! 04 - Finansialku]
Ini Anatomi Organ Tubuh Manusia yang Bikin Takjub!
Gallery https://www.finansialku.com/tubuh-manusia/

Ini Anatomi Organ Tubuh Manusia yang Bikin Takjub!

November 7th, 2020 | 0 Comments
-    [10+ Tips Staycation di Tengah Pandemi, Tetap Aman dan Nyaman 01 - Finansialku]
Tips Staycation di Tengah Pandemi, Tetap Aman dan Nyaman
Gallery https://www.finansialku.com/tips-staycation/

Tips Staycation di Tengah Pandemi, Tetap Aman dan Nyaman

November 7th, 2020 | 0 Comments
-    [Gampang Banget! Ini Dia 7 Resep Soto Betawi, Murah Meriah 01 - Finansialku]
Gampang Banget! Ini Dia 7 Resep Soto Betawi, Murah Meriah
Gallery https://www.finansialku.com/resep-soto-betawi/

Gampang Banget! Ini Dia 7 Resep Soto Betawi, Murah Meriah

November 6th, 2020 | 0 Comments
-
Guys Pengen Baca Manga Online Gratis? Di Situs ini Aja!
Gallery https://www.finansialku.com/manga-online/

Guys Pengen Baca Manga Online Gratis? Di Situs ini Aja!

November 5th, 2020 | 0 Comments

4 Comments

-   [Avatar]
Jasa Taman 25 September 2018 at - Reply

Jadikan taman surabaya menjadi tempat wisata yang semakin dikenal dunia luar

-   [Muhamad Arif Malik]
Muhamad Arif Malik 18 December 2018 at - Reply

Hi Bpk/Ibu Jasa Taman,
Terima kasih atas apresiasinya. Semoga artikel kami dapat bermanfaat.

-   [Avatar]
Jasa Taman 29 October 2018 at - Reply

Semarak taman kota surabaya makin top , semangat pekerja jasa tukang taman surabaya

-   [Tommy Hilman]
Tommy Hilman 10 October 2019 at - Reply

Hi Pak Ahmad
Terima kasih atas apresiasi dan pendapatnya. Semoga artikel kami dapat bermanfaat.

Leave A Comment Cancel reply

Comment

Copy and paste this code: metygy *

Leave this field empty

Cari Info

Search for:

- Recent

-   Kisah Sukses Martua Sitorus, Orang Terkaya Ke-7 Indonesia 01
Kisah Sukses Martua Sitorus, Orang Terkaya Ke-7 Indonesia
November 9th, 2020
-   Ekonomi Maritim 02 - Finansialku
Data Terbaru Pertumbuhan Ekonomi Indonesia Di Tengah Resesi
November 9th, 2020
-   Melunasi Hutang dengan Hutang, Apakah Cara Ini Baik 03 - Finansialku
Punya Tanggungan Utang Keluarga? Ikuti Cara Efektif Ini!
November 9th, 2020
-   Kurs Hari Ini - Finansialku.com - 28-min
Kurs Dollar Hari Ini 9 November 2020
November 9th, 2020
-   Sebelum Beli, Kenalan Dulu dengan Asuransi Penyakit Kritis AIA! 01 - Finansialku
Sebelum Beli, Kenalan Dulu dengan Asuransi Penyakit Kritis AIA!
November 9th, 2020

- Popular

-   kebijakan-baru-pencairan-jht-bpjs-ketenagakerjaan-100-persen-2-finansialku
Syarat dan Cara Mencairkan JHT BPJS Ketenagakerjaan (Update)
January 10th, 2020
-   Cara Bagi Hasil Keuntungan Usaha untuk Investor - Partner - Perencana Keuangan Independen Finansialku
Cara Bagi Hasil Keuntungan Usaha untuk Investor
June 14th, 2015
-   Baru Mau Daftar Ini Syarat Daftar BPJS Kesehatan. Mudah Kok! 01 - Finansialku
Syarat Daftar BPJS Kesehatan Secara Online, Inilah Prosedurnya
August 1st, 2019
-   Call Center BPJS Ketenagakerjaan 1500910, Jawab Cepat Pertanyaan Anda Seputar BPJS 01 - Finansialku
Call Center BPJS Ketenagakerjaan: 1500910 Layanan 24 Jam
June 28th, 2020
-   Apa Saja Hak-Hak Karyawan yang di PHK oleh Perusahaan - Perencana Keuangan Independen Finansialku
Apa Saja Hak Karyawan yang di PHK menurut UU Ketenagakerjaan ?
June 5th, 2016

Gabung dengan Social Media Finansialku

Facebook Twitter LinkedIn YouTube Instagram Rss Spotify Whatsapp Mail

Cek Kesehatan Keuangan Keluarga Anda!

Cek Kesehatan Keuangan

Finansialku

Tentang Finansialku

Aplikasi Finansialku

Seminar dan Pelatihan

Hubungi Kami

Press Kit

Resources

Komunitas

Guest Writer

Reksa Dana Online by Bareksa

Berita saham dan IHSG hari ini

Harga Emas Hari Ini

FAQ Perencanaan Keuangan

Contact Info

Jalan Sumber Mekar 26, Bandung

Ko+labora Coworking Spaces, Hayam Wuruk Plaza, Jakarta

Phone: 022 2056 5890

Mobile: 0819 1151 6119

Email: Solusi@Finansialku.com

Web: Finansialku.com

Like dan Follow Finansialku

Facebook Twitter Pinterest LinkedIn YouTube Instagram Rss
Temukan di Google Play

Temukan di Google Play

Copyright 2013 - 2020 Finansialku.com | All Rights Reserved | Site Map | Privacy Policy | Redaksi | Pedoman Siber

[facebook_pixel] [facebook_pixel] [facebook_pixel]