Dimana saja spot fotografi yang ada di Surabaya? Apa saja nama taman di Surabaya yang sangat cantik dan instagramable? 
Kali ini Finansialku akan membahas 27 taman di Surabaya yang sangat cantik dan cocok untuk foto Instagram.
 
Rubrik Finansialku

 
Daftar Isi
Surabaya merupakan ibukota Provinsi Jawa Timur. Selain menjadi kota terbesar, Surabaya juga menjadi pusat peradaban sejak zaman kolonial Belanda. Karena peristiwa sejarah di masa lalu, Surabaya dikenal dengan sebutan Kota Pahlawan.
Selain terkenal dengan sejarahnya, posisi geografis yang terletak di dekat pantai juga membuat kota ini mempunyai banyak lokasi wisata.
Salah satu spot yang tidak boleh dilewatkan adalah taman. Taman di Surabaya sangat banyak dan indah.

Ada beberapa jenis taman di Surabaya. Salah satu jenisnya adalah taman aktif dimana pemerintah menyediakan fasilitas berupa playground dan beberapa rute untuk jalan-jalan dan untuk menghabiskan waktu secara produktif.
Oleh karena itu, jangan sampai traveling ke Kota Pahlawan ini tanpa mengunjungi taman-tamannya.
 
Taman-taman di Surabaya tidak hanya indah, tetapi juga terawat. Tidak heran, banyak orang yang melewatkan waktu untuk bersantai di sana.
Bukan hanya cocok untuk merelaksasi pikiran, taman-taman di Surabaya juga sangat recommended untuk digunakan berfoto baik selfie maupun untuk foto model.
Karena keindahan dan kerapihannya, latar belakang taman di Surabaya sangat cocok dijadikan objek foto yang instagramable.

 
Setidaknya ada 27 taman di Surabaya yang sangat cantik dan cocok untuk foto instagram. Karena variasi dari tata letak, desain serta konsepnya, hampir tidak ada taman yang memiliki kemiripan arsitektur terlalu identik.
Semua taman memiliki ciri khas masing-masing. Karena itu, rasanya sulit untuk memilih satu diantara 27 taman indah yang cantik di bawah ini.
 
Taman Harmoni Keputih ini sebenarnya merupakan nama lokasi. Taman ini memiliki julukan lain yaitu Taman Sakura. Nama Taman Sakura berkaitan dengan keberadaan tanaman bunga sakura di objek wisata ini.
Alamat Taman Sakura adalah di Jalan Keputih Tegal Timur No. 241, Keputih, Sukolilo, Surabaya.

Taman Harmoni Keputih
 
Dengan melihat keindahan dan kebersihannya, tidak akan ada yang menyangka bahwa taman ini merupakan bekas tempat pembuangan sampah di daerah tersebut.
Walikota Surabaya Tri Rismaharini telah “menyulap” Taman Harmoni menjadi ruang terbuka hijau yang cocok untuk objek foto.
 
Taman Wonorejo disebut juga Kebun Bibit Wonorejo. Objek wisata ini berada di Rungkut, Wonorejo. Luas area Taman Wonorejo kurang lebih 6 hektare dengan aneka bibit-bibit tanaman sejauh mata memandang.
Selain banyak tanaman yang membuat nyaman, di lokasi ini juga terdapat sebuah danau. Danau Taman Wonorejo sangat cantik dan cocok untuk objek foto Instagram.

Taman Wonorejo
 
Tidak heran, banyak pasangan yang memanfaatkannya untuk mengambil foto prewedding. Tidak hanya itu, ada pula area jogging dan refleksi kaki serta playground yang tidak dikenakan biaya apapun.

 
Bentuk kunang-kunang dalam lampu seolah memberikan kehangatan tersendiri pada setiap jepretan foto yang diambil pada lokasi ini.
Memang, Taman Kunang-kunang tidak memiliki koleksi kunang-kunang asli karena semakin jarang ditemukan hewan tersebut di kota besar. Tetapi keberadaan lampu yang terang di malam hari akan sangat mengesankan dan indah.

Taman Kunang-kunang
 
Sebaiknya pengunjung mengambil waktu untuk berfoto pada malam hari. Karena keindahan taman ini lebih mutlak jika diabadikan di malam hari. Sesuaikan kapasitas pencahayaan kamera dengan keadaan.
 
Taman Flora Bratang adalah lokasi yang dipenuhi oleh tanaman-tanaman. Selain memiliki kekayaan alam hayati dengan keanekaragaman flora, lokasi ini juga sangat sejuk dan indah.
Jadi, jika belum sempat pergi ke kebun raya, maka lokasi ini bisa menjadi penawar keinginan tersebut.

Taman Flora Bratang
 
Karena banyak jenis tumbuhan di sana, maka traveler yang datang bukan hanya untuk berfoto saja. Banyak juga yang melakukan studi banding dan penelitian di lokasi ini. Selain teduh, areanya juga nyaman dan bersih.
Tidak hanya itu, di Taman Flora Bratang juga disediakan area ibadah sehingga lebih memudahkan pengunjung yang ingin berlama-lama di sana.

 
Taman Surya Surabaya dibangun sejak Balai Kota Surabaya berdiri. Alamat lokasi fotografi yang satu ini berada di Jalan Taman Surya No. 1.
Kebahagiaan anak-anak yang bermain sangat menarik untuk menjadi latar belakang foto. Bagaimana tidak, taman ramah anak ini mempunyai area sepatu roda yang khusus dibuat dengan keramik. Jadi, momen hiburan bagi anak-anak akan lebih seru.

Taman Surya
 
Bentuk-bentuk fasilitas yang bisa ditemukan di objek wisata yang satu ini adalah air mancur utama, pojok air mancur kembar, air mancur menari, parkir meter, dan kursi taman.
Kelebihan dari fasilitas-fasilitas tersebut adalah akses parkir sudah berbasis elektronik dan air mancur aman bagi anak yang bermain.
 
Taman Barunawati merupakan salah satu taman yang aktif, dalam artian memiliki fasilitas penunjang untuk aktivitas pengunjung. 
Selain banyak fasilitasnya, taman tersebut juga mempunyai tatanan yang rapi sehingga cocok menjadi latar belakang foto instagramable.

Taman Barunawati
 
Keunggulan dari Taman Barunawati yang berada di kompleks pendidikan ini adalah area playground untuk anak-anak dan lintasan jalur refleksi kaki yang didesain menyerupai huruf O dengan tatanan mengelilingi pohon warna-warni yang mencerahkan mata.
Selain itu, jika mengunjungi Taman Barunawati pada jam pulang sekolah, maka suasana yang terbangun akan lebih menyenangkan.
 
Taman Prestasi berlokasi di Jalan Ketabang. Jika dilihat dari segi usia, objek wisata ini sudah diresmikan 1995 oleh Nyonya Basofi Sudirman.

Nama “Prestasi” sendiri adalah salah satu bentuk rasa syukur pemerintah daerah di zaman itu karena Surabaya dianugerahi beberapa penghargaan yang menunjukkan prestasi.
Selain itu, istilah prestasi bagi taman ini juga diberikan supaya banyak pelajar atau mahasiswa Surabaya yang selalu ingin mengembangkan prestasi dengan berbagai cara misalnya diskusi di tempat ini.

Taman Prestasi
 
Banyak pengunjung yang menghabiskan waktu untuk berfoto di lokasi ini karena letaknya yang strategis dan luas area sangat besar, yakni mencapai 6000m².
Untuk foto yang instagramable, banyak spot di Taman Prestasi yang recommended seperti patung-patung, monumen kecil, jembatan dan pagar hidup dari tanaman hijau. Selain itu, beberapa komunitas remaja yang melakukan kegiatan diskusi juga kerap terlihat di lokasi wisata yang satu ini.
 
Alamat dari Taman Kalongan adalah di Jalan Taman Kalongan, Krembangan Selelatan, Krembangan, Surabaya, Jawa Timur 60175, Indonesia.

Taman Kalongan
 
Jika didatangi saat siang hari, maka foto yang dihasilkan akan lebih jelas. Jangan lupa mengambil latar belakang air mancur yang ada di bagian tengahnya. Lebih seru jika traveler mengunjungi tempat ini secara berkelompok agar foto yang dihasilkan pun lebih menarik.
 
Taman Wira Agung terletak dekat dengan Monumen Wira Agung. Monumen tersebut menggambarkan tentang perjuangan para pahlawan yang gugur dalam medan perang.
Lokasinya berada tidak jauh dari Kebun Binatang Wonokromo. Karena mudah dijangkau, banyak orang yang menghabiskan waktu untuk berfoto di sana.

Taman Wira Agung
 
Para traveler bisa memilih waktu malam hari ataupun siang hari untuk berfoto di sana. Karena lokasi cenderung aman bahkan untuk para pejalan kaki.
Selain itu, pencahayaan di Taman Wira Agung juga sangat baik sehingga objek wisata yang satu ini tetap bisa dimanfaatkan untuk foto di siang maupun malam hari.

 
Lahan Taman Krembangan Timur dulunya dimanfaatkan untuk pom bensin. Jika para pengunjung ingin mengabadikan foto di sana, akan banyak keuntungan yang bisa diperoleh.
Salah satunya adalah lokasi Taman Krembangan Timur yang berada di dekat Gedung Perkebunan Nasional XI. Jadi, lebih banyak spot fotografi yang pasti cantik dan instagramable.

Taman Krembangan Timur
 
Ada beberapa ayunan yang bisa dimanfaatkan untuk bersantai atau sekadar mencari inspirasi. 
Karena lokasi ini tidak terlalu ramai, maka suasana yang dihasilkan lebih nyaman dan tentram. Playground di area ini juga bisa dijadikan rekomendasi spot fotografi.
 
Lokasi Taman Karimun Jawa masih satu area dengan Taman Keputran, yaitu di Jalan Karimun Jawa. Seperti beberapa taman lainnya, lokasi ini berada di dekat sungai atau daerah bantaran.
Ada beberapa fasilitas yang diperuntukkan bagi pengunjung untuk beraktifitas seperti arena jogging dan playground. 

Taman Karimun Jawa
 
Taman yang berada di bantaran Kalimas ini bisa dijadikan objek foto yang menarik sembari menghabiskan waktu dengan panjat dinding. 
Arena panjat dinding dengan Taman Karimun Jawa dipisahkan oleh jalan kembar yang juga cocok untuk berfoto.
Pada bagian sudut taman pengunjung akan bisa menemui 2 perahu naga yang ditambatkan.
 
Berada di sekitar pusat perbelanjaan Jembatan Merah Plaza (JMP), Taman Jayengrono menjadi area kesenian yang menarik para wisatawan.
Jika ingin mengambil foto terbaik untuk di-upload di Instagram, maka sebaiknya para traveler datang pada sore hari karena suasananya tidak terlalu panas dan banyak seniman yang mempertunjukkan karya di sana.

Taman Jayengrono
 
Taman Jayengrono memang penuh koleksi sejarah seperti bekas-bekas tewasnya Jenderal Inggris Brigjen A.W.S. Mallaby pada 30 Oktober 1945.
Agar foto Instagram semakin lengkap, jangan lupa jepret juga bagian pekat pintu masuk selatan yaitu bangunan bambung runcing berwarna kuning berjumlah 10 buah, 11 buah dan 45 buah, yang mewakili tanggal penting Hari Pahlawan pada 10 November 1945.

 
Taman cantik yang satu ini berlokasi di dekat Terminal Joyoboyo.
Nama Ronggolawe sendiri disematkan karena patung tokoh Kerajaan Majapahit tersebut yang ada di sekitar taman. 
Mengapa tokoh yang dipilih adalah Ronggolawe? Ternyata, pemilihan sosok tersebut dihubungkan dengan Surabaya yang mempunyai jiwa pahlawan pemberani.

Taman Ronggolawe
 
Foto di bawah patung kuda akan tampak sangat menarik. Akan lebih baik jika tulisan yang dibawahnya bisa terlihat.
Bagi yang melakukan jogging di sana, tersedia fasilitas kran air siap minum.
 
Taman Sulawesi yang berada di bagian tengah jalan memang sangat unik dan tatanannya pun cantik. 
Spot yang bisa dimanfaatkan untuk berfoto adalah tanaman-tanaman hias, air mancur, bangku unik serta mainan seperti luncuran.

Taman Sulawesi
 
Karena posisinya yang strategis maka tidak jarang para pengendara motor berhenti sejenak untuk menyaksikan keindahan Taman Sulawesi atau sekadar mengambil foto.
 
Nama unik Taman Paliatif disematkan untuk menjelaskan tujuan dibangunnya lokasi ini. 
Paliatif sendiri mempunyai arti perawatan medis yang berkonsentrasi untuk mengurangi tingkat gejala penyakit.
Fokus utama taman ini adalah sebagai tempat bagi para penyandang kanker stadium tinggi untuk bertukar cerita.

Taman Paliatif
 
Dengan luas area yang cukup besar yaitu sekitar 1.200m², Taman Paliatif  memberikan fasilitas lengkap berupa ruang baca tentang informasi kesehatan (ruang info), rute refleksi kaki, area jogging dan air mancur.

 
Sesuai dengan namanya, Taman Lansia memang ditujukan untuk masyarakat lanjut usia. Objek wisata yang terletak di Jalan Kalimantan ini dulunya adalah bekas pom bensin dengan luas lahan sekitar 2000m2.
Meskipun namanya Taman Lansia, tetapi pengunjung yang masih muda juga boleh datang dan mengambil foto di lokasi ini.

Taman Lansia
 
Karena diperuntukkan bagi para lansia, maka desain jalan yang dibuat bisa dilalui kursi roda. 
Pada pagi dan sore hari akan banyak ditemui orang-orang yang menghabiskan waktu bersantai menghirup udara segar sambil melihat bunga-bunga asri di sana.
 
Taman Teratai memiliki kolam yang dipenuhi dengan bunga teratai. Karena keindahannya, lokasi ini sangat cocok dijadikan latar belakang foto yang instagramable.
Lokasi objek wisata yang satu ini adalah di depan SMK Katolik Mater Amabili dan masih satu area dengan Taman Mundu.

Taman Teratai
 
Selain dihias dengan kolam teratai, taman ini juga mempunyai rute jogging yang berbentuk lingkaran, lonjong serta kotak dan jika dilihat dari atas memang menyerupai daun teratai.
Jadi, desainer taman ini memang mempunyai jiwa estetika yang tinggi.
 
Nama Taman Kombes Pol M. Duryat disematkan karena lokasinya yang berada di nama jalan tersebut.
Di sana, para pemburu foto unik akan menemukan banyak tanaman hias dan area playground yang menjadikan taman ini termasuk dalam daftar taman aktif Surabaya.

Taman Kombes Pol M. Duryat
 
Meskipun bisa dibilang mini dari segi ukuran, tetapi fasilitas taman ini cukup lengkap. 
Bahkan, di bagian ujung barat Taman Kombes Pol M. Duryat terdapat lapangan futsal yang tidak dimiliki beberapa taman lainnya.

 
Taman cantik berikutnya adalah Taman Undaan Kulon yang mempunyai banyak patung berbentuk buah-buahan.
Kelengkapan fasilitas taman yang unik dan sangat instagramable ini adalah bangku pengunjung, Wifi area, dan playground.

Taman Undaan Kulon
 
Dengan lokasinya yang berdekatan dengan Taman Ekspresi, maka traveler bisa melihat taman yang satu dengan lainnya di masing-masing tempat.
Jadi, walaupun area tidak terlalu luas tetapi sangat baik untuk difoto dan diunggah ke sosial media.
 
Kegiatan PKL Babat Jerawat menjadi hal pertama yang bisa dijadikan objek fotografi di Taman Pakal. 
Jika pengunjung ingin menjelajah olahan kuliner yang dijajakan PKL, maka di tempat inilah traveler bisa menikmati “surga dunia” dengan harga murah meriah.

Taman Pakal
 
Taman Pakal yang berada di dekat kolam pemancingan sangat unik dan bisa dijadikan objek fotografi.
Selain kolam, ada juga beberapa sepeda air yang tertambat. Fasilitas yang disediakan oleh pemerintah daerah meliputi playground dengan kelengkapan ayunan, luncuran serta jungkat-jungkit.
 
Nama Taman Ekspresi merupakan salah satu cara untuk menunjukkan jati diri taman ini sebagai galeri seni yang lebih terbuka.
Dengan warna warni di sekitar taman serta pepohonan rindang, area ini memang sangat cocok dijadikan objek fotografi atau bahkan area membuat video klip.

Taman Ekspresi
 
Beberapa hal yang menarik di Taman Ekspresi adalah patung instalasi dan pohon persahabatan yang ditanam oleh walikota-walikota ASEAN sebagai wujud persahabatan dengan Surabaya. Tentu hal ini tidak terdapat di semua taman.
 
Bagi pecinta K-Pop atau kebudayaan asal Korea, tampaknya tidak lengkap saat belum menuju ke lokasi ini jika main ke Surabaya. 
Karena Taman Persahabatan merupakan bentuk nyata dari persahabatan Indonesia dengan Korea Selatan.

Taman Persahabatan 2
 
Pada bagian tengah taman, area fotografi yang instagramable sangat bisa dijadikan objek. 
Ada monumen dengan tulisan Korea “Pyong Hwa Gi Won Ui Tab”. Di sanalah, pengunjung sering mengantri untuk spot terbaik.
 
Diantara Pasar Keputran dan Pasar Kayoon terdapat taman yang diberi nama Taman Keputran.
Keunikan dari taman ini adalah bentuk lampu-lampu yang tidak biasa. Jika biasanya tiang lampu taman lurus dan biasa, maka di area ini tiang lampu menyerupai bentuk orang-orangan dengan berbagai gaya.

Taman Keputran
 
Taman Mundu termasuk dalam salah satu taman paling terkenal di Surabaya karena air mancurnya di malam hari yang indah.
Sebaiknya para traveler yang ingin hunting foto bisa meluangkan waktu pada malam hari karena pencahayaannya sangat baik.

Taman Mundu
 
Tidak hanya warna-warni air mancur yang menarik, tetapi sensasi cipratannya juga sangat menyenangkan. Tidak akan rugi setiap orang yang mengabadikan foto di lokasi ini.
 
Seperti namanya, Taman Pelangi Surabaya menghadirkan pemandangan pelangi dari lampu warna-warni yang eksotis.
Tidak hanya itu jika pengunjung melakukan pemotretan pada malam hari maka keindahan taman dan spot disekitarnya akan lebih tajam.

Taman Pelangi
 
Taman Apsari mempunyai banyak keutamaan dibandingkan dengan taman lainnya.
Taman yang berada di Jalan Pemuda dan berhadapan dengan Gedung Grahadi ini sangat sejuk dan menentramkan jiwa siapapun yang berkunjung ke sana.
Lahan seluas 5.300m2 dimaksimalkan fungsinya untuk berbagai kegiatan warga seperti jalan-jalan atau bermain skateboard.

Taman Apsari
 
Salah satu spot fotografi yang cocok dimanfaatkan adalah Monumen Patung Gubernur Suryo dengan prasasti berbentuk pidato beliau di tanggal 9 November 1945 saat berada di Radio NIROM.
Di beberapa sudut, Anda akan menemukan banyak komunitas anak-anak muda yang berkumpul untuk sekedar mengobrol atau beraktivitas tertentu yang positif.

 
Taman Bungkul merupakan salah satu landmark Surabaya yang keindahan dan kerapian desainnya sudah terkenal sampai mancanegara. 
Banyak traveler asal negara lain yang ingin mengunjungi lokasi ini karena penasaran dengan tata letaknya.

Taman Bungkul
 
Selain itu, memang area ini sangat ramai dan mendapat perhatian tersendiri dari banyak wisatawan sejak pagi hingga malam hari.
Nama Taman Bungkul diidentikkan dengan Ki Bungkul yang merupakan salah satu tokoh penyebaran Agama Islam di Indonesia. 
Jadi, di bagian belakang lokasi akan bisa ditemukan makam Ki Ageng Supo atau Sunan Bungkul yang banyak dihormati orang.

 
Jika ingin mengambil banyak foto taman di Surabaya, pastikan untuk mempunyai alat-alat “tempur” yang memadai. Misalnya saja kamera, smartphone, tongsis dan fish eye.  
Selain itu, jangan lupa membawa catatan tentang taman mana yang sebaiknya dikunjungi pada pagi hari, siang hari, sore atau malam hari supaya proses pengambilan foto bisa dilakukan secara optimal.
 
Taman mana saja yang akan Anda kunjungi terlebih dahulu? Foto jenis apa yang akan banyak diambil pada liburan kali ini? 
Jelaskan pendapat Anda dengan mendiskusikan bersama teman–teman yang juga aktif di Instagram, terima kasih.
 
Sumber Referensi:
 
Sumber Gambar:
 


Jadikan taman surabaya menjadi tempat wisata yang semakin dikenal dunia luar
Hi Bpk/Ibu Jasa Taman, Terima kasih atas apresiasinya. Semoga artikel kami dapat bermanfaat.
Semarak taman kota surabaya makin top , semangat pekerja jasa tukang taman surabaya
Hi Pak Ahmad Terima kasih atas apresiasi dan pendapatnya. Semoga artikel kami dapat bermanfaat.
  
 Copy and paste this code: metygy *  
 Leave this field empty 

Tentang Finansialku
Aplikasi Finansialku
Seminar dan Pelatihan
Hubungi Kami
Press Kit
 
Komunitas
Guest Writer
Reksa Dana Online by Bareksa
Berita saham dan IHSG hari ini
Harga Emas Hari Ini
FAQ Perencanaan Keuangan

Jalan Sumber Mekar 26, Bandung
Ko+labora Coworking Spaces, Hayam Wuruk Plaza, Jakarta
Phone:
022 2056 5890
Mobile:
0819 1151 6119
Email: Solusi@Finansialku.com
Web:  Finansialku.com 
Copyright 2020 Finansialku.com | All Rights Reserved | Site Map | Privacy Policy | Redaksi | Pedoman Siber
