Skip to content

0819 1151 6119|solusi@finansialku.com
FacebookTwitterPinterestLinkedInYouTubeInstagram

Finansialku Perencana Keuangan Independen Logo]  [Finansialku Perencana Keuangan Independen Logo]  [Finansialku Perencana Keuangan Independen Logo

- COVID-19
- Keuangan

- Perencanaan Keuangan

- Keuangan Keluarga
- Tujuan Keuangan
- Pajak
- Masa Persiapan Pensiun dan HRD

- Mengelola Pinjaman

- Pinjaman dan Utang
- Kartu Kredit
- Kredit Rumah (KPR)
- Kredit Tanpa Agunan (KTA)
- Kredit Kendaraan

- Investasi

- Investasi Reksa Dana
- Investasi Saham
- Investasi Emas
- Investasi Properti
- Investasi Obligasi
- Investasi P2P Lending
- Kurs Dollar Hari Ini
- Tabel Harga Komoditas
- Mata Uang Kripto
- BPJS Ketenagakerjaan

- Asuransi

- Asuransi Jiwa
- Asuransi Kesehatan
- Asuransi Unitlink
- Asuransi Pendidikan Anak
- Asuransi Kendaraan
- Asuransi Rumah
- Asuransi Perjalanan
- BPJS Kesehatan

- Lifestyle

- Biografi dan Kisah Sukses
- Waralaba (Franchise)
- Entrepreneurship
- Kepemimpinan atau Leadership
- Karir
- Kata-Kata Mutiara, Bijak dan Motivasi

- Produk

- Aplikasi Finansialku

- Harga
- Panduan Penggunaan
- Bisnis Afiliasi – Aplikasi Finansialku

- Konsultasi Keuangan
- Pelatihan Perencanaan Keuangan

- Kursus Online
- In House Training

- Financial Health Check Up
- Event Terdekat
- Pembuatan Laporan Keuangan dan Pajak
- Download Ebook

- DAFTAR APPS
- Search
Search for:

- COVID-19
- Keuangan

- Perencanaan Keuangan

- Keuangan Keluarga
- Tujuan Keuangan
- Pajak
- Masa Persiapan Pensiun dan HRD

- Mengelola Pinjaman

- Pinjaman dan Utang
- Kartu Kredit
- Kredit Rumah (KPR)
- Kredit Tanpa Agunan (KTA)
- Kredit Kendaraan

- Investasi

- Investasi Reksa Dana
- Investasi Saham
- Investasi Emas
- Investasi Properti
- Investasi Obligasi
- Investasi P2P Lending
- Kurs Dollar Hari Ini
- Tabel Harga Komoditas
- Mata Uang Kripto
- BPJS Ketenagakerjaan

- Asuransi

- Asuransi Jiwa
- Asuransi Kesehatan
- Asuransi Unitlink
- Asuransi Pendidikan Anak
- Asuransi Kendaraan
- Asuransi Rumah
- Asuransi Perjalanan
- BPJS Kesehatan

- Lifestyle

- Biografi dan Kisah Sukses
- Waralaba (Franchise)
- Entrepreneurship
- Kepemimpinan atau Leadership
- Karir
- Kata-Kata Mutiara, Bijak dan Motivasi

- Produk

- Aplikasi Finansialku

- Harga
- Panduan Penggunaan
- Bisnis Afiliasi – Aplikasi Finansialku

- Konsultasi Keuangan
- Pelatihan Perencanaan Keuangan

- Kursus Online
- In House Training

- Financial Health Check Up
- Event Terdekat
- Pembuatan Laporan Keuangan dan Pajak
- Download Ebook

- DAFTAR APPS
- Search
Search for:

# #

Search for:

Selain Tugu Pahlawan, Berikut ini 49 Tempat Wisata di Surabaya yang Harus Kamu Datangi – Part 2

-  Share on Share di Facebook
-  Share on Share di Twitter
-  Share on Telegram
-  Share on -
-  Share on WhatsApp
-  Share on Line

Ingin tahu tempat wisata di Surabaya selain Tugu Pahlawan?

Selain Tugu Pahlawan, sebenarnya Surabaya masih menyimpan banyak sekali tujuan wisata yang dapat Anda kunjungi, mulai dari tempat wisata alam, wahana bermain, wisata kuliner, hingga berbagai spot yang menarik untuk berfoto atau selfie.

Rubrik Finansialku

[Rubrik Finansialku and News]

Daftar Isi

- Bertualang di Kota Pahlawan
- Tempat Wisata di Surabaya yang Mempesona

- #26 Kebun Bibit Wonorejo
- #27 Masjid Muhammad Cheng Hoo
- #28 Jalan Taman Apsari
- #29 THR (Taman Hiburan Rakyat)
- #30 Taman Mundu
- #31 Taman Persahabatan
- #32 Jalan Kembang Jepun
- #33 Museum Kesehatan Dr. Adhyatma
- #34 De Mata Trick Eye Museum
- Free Download Ebook Panduan Investasi Reksa Dana untuk Pemula
- #35 Kebun Bibit 2 Wonorejo
- #36 Taman Sakura Keputih
- #37 Perpustakaan Bank Indonesia
- #38 Masjid Ampel
- #39 Monumen Patung Gubernur Suryo
- #40 Arca Joko Dolog
- Free Download Ebook Pentingnya Mengelola Keuangan Pribadi dan Bisnis
- #41 Waterpark Kenjeran
- #42 Patung Buddha Empat Rupa
- #43 Skate & BMX Surabaya
- #44 Food Junction Grand Pakuwon
- #45 Jembatan Baru Kenjeran Surabaya
- #46 Monumen Suroboyo
- #47 Museum WR Supratman
- #48 Taman Gantung Surabaya
- #49 Monumen Kapal Selam
- #50 Ekowisata Mangrove

- Wisata di Kota Surabaya

Bertualang di Kota Pahlawan

Surabaya juga terkenal sebagai Kota Pahlawan. Di kota ini, Anda dapat menemukan berbagai macam jejak sejarah yang masih terjaga dengan baik.

Berbagai jejak sejarah ini tertuang dalam berbagai tugu dan gaya klasik yang masih berdiri kokoh di beberapa sudut Kota Surabaya.

Dengan berbagai jejak sejarah ini, tidak heran jika Surabaya menjadi kota yang menarik bagi Anda yang menyukai wisata sejarah.

Tugu Pahlawan yang menjadi ikon Kota Pahlawan menjadi tujuan wisata yang wajib Anda kunjungi sangat berlibur ke Surabaya.

Tapi selain Tugu Pahlawan, ternyata Kota Surabaya juga memiliki banyak tempat wisata lain yang dapat Anda kunjungi.

Tempat Wisata di Surabaya yang Mempesona

Berbagai destinasi wisata di Surabaya menawarkan Anda pengalaman liburan yang berkesan. Di kota ini, Anda dapat menemukan beragam destinasi wisata yang dapat Anda kunjungi bersama keluarga, teman, sahabat, hingga pasangan.

Berikut ini adalah beberapa destinasi wisata Surabaya yang dapat Anda jadikan referensi liburan dan berakhir pekan.

#26 Kebun Bibit Wonorejo

Kebun Bibit Wonorejo merupakan salah satu destinasi wisata Surabaya yang sangat cocok bagi para traveller.

Tempat wisata ini merupakan salah satu wisata murah yang memiliki banyak spot menarik yang bisa Anda kunjungi.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Kebun Bibit Wonorejo

Misalnya saja seperti danau, wall climbing anak, kandang rusa, kandang unggas, jogging track, play ground, taman bunga, terapi batu, rumah anggrek, bibit tanaman, rumah kompos, dan masih banyak lagi.

Kebun bibit ini sebenarnya memiliki fungsi sebagai tempat perkembangbiakan tanaman yang nantinya disebar ke seluruh sudut Kota Surabaya.

Anda dapat mengunjungi Kebun Bibit Wonorejo ini kapanpun setiap hari selama 24 jam.

#27 Masjid Muhammad Cheng Hoo

Mengunjungi Masjid Muhammad Cheng Ho bukan hanya akan menjadi sekedar wisata religi selama Anda berada di Surabaya.

Keunikan gaya interior desain masjid satu ini menjadi salah satu daya tarik utama dari masjid ini.

Masjid yang didominasi warna merah, kuning, dan hijau ini memadukan dua gaya arsitektur, yaitu arsitektur Arab dan Tiongkok.

Keunikan arsitektur inilah yang menjadikan masjid ini menjadi tujuan wisata Surabaya yang ramai dikunjungi berbagai wisatawan, baik wisatawan muslim maupun non-muslim.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Masjid Muhammad Cheng Hoo

Masjid yang dibangun sejak tahun 2003 ini mulai diresmikan oleh Bupati Surabaya pada tahun 2008.

Selain sebagai tempat wisata, masjid ini juga tetap beroperasi sebagai tempat ibadah. Masjid ini beroperasi selama 24 jam setiap hari sehingga Anda dapat mengunjungi masjid ini kapanpun Anda inginkan.

Untuk mengunjungi masjid ini, Anda tinggal menyeberang saja dari pusat kota ke daerah seberang dulu dengan menggunakan jembatan Ampera. Kemudian dilanjutkan dengan berjalan ke arah pasar induk Jakabaring.

#28 Jalan Taman Apsari

Surabaya memiliki banyak jalan-jalan kota yang dapat Anda susuri sambil menikmati pemandangan kota. Salah satunya adalah Jalan Taman Apsari.

Tempat ini berada tepat dihadapan Gedung Grahadi, sehingga tempat ini hampir selalu dipadati pengunjung.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Jalan Taman Apsari

Jika Anda berkunjung ke tempat ini, Anda akan menemukan sebuah area taman dengan luas sekitar 5.300 meter persegi yang dilengkapi dengan 20 jenis bunga dan tanaman hidup yang menjadikan pemandangan di taman ini terlihat sangat menarik.

Selain menikmati pemandangan, Anda juga dapat melakukan lari pagi dengan memanfaatkan fasilitas jogging track yang telah tersedia.

Hal yang tidak boleh terlewatkan saat berkunjung ke tempat ini adalah patung Gubernur Suryo. Beliau adalah orang pertama yang memegang jabatan sebagai gubernur Surabaya.

Di bawah patung ini, Anda juga dapat menemukan sebuah prasasti yang berisi pidato sang Gubernur.

#29 THR (Taman Hiburan Rakyat)

Taman Hiburan Rakyat atau sering disingkat sebagai THR ini merupakan tujuan wisata yang memiliki banyak peminat. Tempat hiburan ini hampir tak pernah sepi pengunjung.

Dengan 16 permainan untuk anak dan dewasa, tempat ini bisa Anda jadikan tujuan wisata Surabaya yang cocok untuk Anda kunjungi bersama keluarga.

[Tempat Wisata di Surabaya]

THR (Taman Hiburan Rakyat)

Anda dapat mengunjungi THR pada hari apapun, karena taman bermain ini beroperasi setiap hari mulai dari pukul 9 pagi hingga pukul 7 malam.

Untuk bisa memasuki area THR, Anda harus membayar biaya tiket masuk sebesar Rp5.000 per orang, hingga Rp50.000 per orang jika Anda membeli tiket paket terusan.

Jika Anda berkesempatan mengunjungi tempat ini, cobalah untuk mengunjungi tempat wisata lain yang berada cukup dekat dengan THR, yaitu Hi-Tech Mall dan Taman Remaja Surabaya.

Daftar Aplikasi Finansialku

=

#30 Taman Mundu

Anda yang menyukai tempat wisata Surabaya berupa taman, Anda dapat mencoba berkunjung ke Taman Mundu.

Taman ini merupakan salah satu taman di ruang terbuka yang hijau dan asri. Keindahan tempat ini sangat sayang untuk Anda lewatkan begitu saja.

Taman ini berada di seberang Stadion Gelora Sepuluh November Tambaksari Surabaya dengan luas area sekitar 4.800 meter persegi.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Taman Mundu

Selain sebagai tempat bersantai dan menikmati pemandangan, Anda juga dapat melakukan berbagai aktivitas di tempat ini karena Taman Mundu telah dilengkapi berbagai fasilitas seperti jogging track, area bermain anak-anak, serta air mancur dan lampu-lampu hias yang cantik sebagai latar belakang yang pas untuk hobi selfie Anda.

Taman Mundu dapat Anda temukan di daerah Luwet, Tambaksari.

Untuk mencapai tempat ini, sebaiknya Anda menggunakan kendaraan pribadi atau menyewa mobil. Sedangkan jika Anda ingin menggunakan kendaraan umum, Anda harus berhenti di terminal bus dan melanjutkan perjalanan ke lokasi dengan menggunakan ojek.

#31 Taman Persahabatan

Taman ini dibangun sebagai simbol persahabatan antara Indonesia dengan Korea Selatan.

Taman yang dibangun sejak tahun 1994 ini memiliki sebuah air mancur yang cantik dengan tambahan sorotan lampu warna-warni yang sangat indah saat malam hari.

Taman Persahabatan ini berada di Jalan Sulawesi No. 67 Tegalsari, Ngagel, Wonokromo.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Taman Persahabatan

#32 Jalan Kembang Jepun

Surabaya juga memiliki sebuah Chinatown yang dapat Anda temukan di Jalan Kembang Jepun.

Tempat ini merupakan salah satu wilayah tertua yang ada di Surabaya. Di tempat ini, Anda dapat menemukan berbagai jenis toko dan kedai kuliner.

Ada berbagai macam kuliner khas Surabaya dan Tiongkok yang bisa Anda cicipi di sini.

Jadi, bagi Anda yang hobi wisata kuliner, tempat ini adalah tempat yang tepat untuk Anda kunjungi.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Jalan Kembang Jepun

Tempat ini beroperasi selama 24 jam, namun setiap penjual yang ada di tempat ini memiliki jam operasionalnya masing-masing.

Tempat ini berada di daerah sungai Kalimas, dan untuk mencapai tempat ini, Anda dapat naik bus dari terminal Bungurasih menuju Jembatan Merah yang menghubungkan Jalan Rajawali dan Jalan Kembang Jepun.

#33 Museum Kesehatan Dr. Adhyatma

Lokasi wisata satu ini adalah salah satu tujuan wisata edukasi yang dapat Anda kunjungi saat berada di Surabaya.

Museum Kesehatan Dr. Adhyatma ini memiliki tiga ruang dengan koleksi yang unik dan menarik.

Anda dapat menemukan berbagai patung ganesha, boneka jailangkung, dan kumpulan foto sejarah dunia medis Indonesia di ruangan pertama.

Pada ruangan kedua, Anda akan melihat berbagai inovasi alat-alat kesehatan.

Sedangkan di ruangan ketiga, Anda akan menemukan berbagai hal yang berkaitan dengan santet yang berhubungan dengan dunia medis

[Tempat Wisata di Surabaya]

Museum Kesehatan Dr. Adhyatma

Keunikan dan suasana yang agak seram ini menjadi daya tarik tersendiri yang dimiliki Museum Kesehatan Dr. Adhyatma ini.

Namun, kunjungan ke tempat ini akan memberikan suasana yang berbeda dalam liburan Anda ke Surabaya.

Anda dapat mengunjungi museum ini setiap hari. Namun, untuk hari kerja museum ini beroperasi sejak pukul 8 pagi hingga pukul 3 sore. Sedangkan di akhir pekan, Anda dapat mengunjungi museum ini sejak pukul 9 pagi hingga 2 siang.

#34 De Mata Trick Eye Museum

Anda yang memiliki hobi berfoto juga dapat menemukan tempat wisata Surabaya yang seru dan menarik, yaitu De Mata Trick Eye Museum.

Tempat ini berada di Surabaya Town Square Lantai 1. Tempat ini dibuka sejak pukul 10 pagi hingga 12 malam pada hari kerja, dan pukul 10 pagi hingga 2 siang pada akhir pekan.

Ada dua cara untuk dapat mencapai museum ini.

Bagi Anda yang berangkat dari Terminal Joyoboyo, Anda dapat menggunakan angkot TV jurusan Ngesong, Balongsari, Manukan, atau Lontar yang melewati Jalan Adityawarman.

Sedangkan bagi Anda yang berangkat dari Stasiun Gubeng, Anda bisa naik angkot F jurusan Terminal Joyoboyo terlebih dahulu, kemudian dilanjutkan dengan naik angkot TV sampai ke Surabaya Town Square.

[Tempat Wisata di Surabaya]

De Mata Trick Eye Museum

Di tempat ini, Anda dapat berfoto dengan lebih dari 100 lukisan 3 dimensi sebagai objek foto.

Jika Anda berfoto dari titik yang tepat dengan sudut pengambilan gambar yang pas, hasil foto yang Anda dapatkan di tempat ini akan sangat luar biasa.

Untuk satu kali kunjungan ke tempat ini, Anda hanya harus membayar biaya masuk sebesar Rp35.000 per orang.

Anda juga bisa mendapatkan harga tiket masuk yang lebih murah jika Anda berkunjung ke tempat ini pada pukul 10 pagi hingga 3 sore di hari kerja.

Di waktu tersebut, Anda hanya perlu membayar tiket masuk sebesar Rp25.000 saja per orang. Tempat ini juga tidak menarik biaya tiket masuk untuk anak dengan usia 6 tahun ke bawah.

Free Download Ebook Panduan Investasi Reksa Dana untuk Pemula

Download Ebook Panduan Berinvestasi Reksa Dana untuk Pemula

Download Ebook Sekarang

#35 Kebun Bibit 2 Wonorejo

Sesuai dengan namanya, Kebun Bibit 2 Wonorejo ini merupakan tempat yang menjual berbagai bibit tanaman dan pupuk kompos.

Selain menjual berbagai bibit dan pupuk, tempat ini juga memiliki sebuah danau besar di tengah kebun yang menjadi favorit para pengunjung.

Di kebun bibit ini, Anda dapat mengambil foto dengan latar belakang danau atau taman bunga.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Kebun Bibit 2 Wonorejo

Hal menarik lain yang bisa Anda temukan di tempat ini adalah keberadaan rusa yang jinak dan lucu yang ada di kandang rusa. Anda juga dapat memberi makan rusa-rusa tersebut.

Jika Anda membawa anak, tempat ini juga memiliki area panjat dinding anak dan taman bermain yang akan membuat anak Anda merasa senang.

Kebun bibit ini dapat Anda kunjungi secara gratis sejak pukul 6 pagi hingga 6 sore.

#36 Taman Sakura Keputih

Selain memiliki banyak jejak sejarah yang menarik, Surabaya juga merupakan kota yang peduli dengan lingkungan. Salah satu buktinya adalah keberadaan Taman Sakura Keputih ini.

Pada awalnya, taman ini merupakan sebuah tempat pembuangan sampah akhir.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Taman Sakura Keputih

Namun, setelah direlokasi, sebagian area bekas TPA ini berubah menjadi taman yang sangat cantik.

Bahkan, jika beruntung, Anda juga dapat menemukan sakura yang sedang mekar cantik di sini dan berfoto dengan suasana Jepang tanpa harus berangkat ke Negeri Sakura tersebut.

Selain taman bunga, di tempat ini juga terdapat taman bermain dan fasilitas batu refleksi.

Untuk berkunjung ke tempat ini, Anda tidak akan dikenakan biaya tiket masuk. Tempat ini mulai beroperasi sejak pukul 6 pagi dan tutup pada pukul 6 sore.

#37 Perpustakaan Bank Indonesia

Bagi Anda pecinta literasi, Perpustakaan Bank Indonesia ini menjadi salah satu wisata Surabaya yang wajib Anda kunjungi.

Di tempat ini, Anda dapat membaca berbagai koleksi buku dan jurnal ekonomi.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Perpustakaan Bank Indonesia

Ruang baca di perpustakaan ini juga cukup nyaman dengan adanya sofa empuk di lobi dan taman yang asri.

Keindahan arsitektur peninggalan belanda menjadi daya tarik lain yang dimiliki perpustakaan ini.

Sebelum menjadi perpustakaan, tempat ini tadinya merupakan tempat tinggal Gubernur De Javasche Bank yang kemudian menjadi Bank Indonesia.

Gedung ini juga sempat dimanfaatkan sebagai Museum Mpu Tantular.

Anda dapat mengunjungi museum ini sejak pukul 8 pagi. Pada hari Senin sampai Jumat, museum ini hanya beroperasi hingga pukul 4 sore, pada hari Sabtu museum ini dibuka hingga pukul 5 sore, dan tutup pada hari Minggu.

#38 Masjid Ampel

Masjid Ampel adalah salah satu masjid yang terkenal di Surabaya. Masjid ini merupakan salah satu objek wisata religi Surabaya yang cukup favorit.

Masjid yang dibangun di zaman Majapahit ini memiliki suasana yang sangat khas dan wajib Anda kunjungi saat berkunjung ke Surabaya. Khususnya bagi Anda yang beragama Islam.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Masjid Ampel

Ada beberapa titik favorit yang bisa Anda eksplorasi di Masjid Ampel ini. Di antaranya, lima gapura atau lima gerbang yang menjadi lambang rukun islam, sumur air berkah, makam Sunan Ampel, makam Mbah Bolong, dan makam Mbah Soleh.

Di tempat ini juga, dapat Anda temukan berbagai pedagang yang menjual beragam kuliner khas Arab dan pernak-pernik Islami.

Untuk berkunjung ke tempat ini dari Pangkalan Bulak Banteng atau Dukuh Kupang, Anda hanya perlu naik angkot WL yang berwarna biru muda dan turun di jalan KH. Mas Mansyur. Kemudian dilanjutkan dengan berjalan kaki sejauh beberapa ratus meter hingga ke pintu masuk utama Masjid Ampel.

Jika Anda datang dari Terminal Kenjeran, Anda perlu naik angkot JMK warna pink jurusan JMP/Kalimas Barat dan turun di jalan KH. Mas Mansyur.

Jika Anda datang dari Pangkalan Petojo, maka Anda harus naik angkot USP yang berwarna biru jurusan Ujung Baru/Perak (Pelabuhan) dan turun di Jalan KH. Mas Mansyur.

Masjid ini dapat Anda kunjungi kapan saja selama 24 jam.

#39 Monumen Patung Gubernur Suryo

Gubernur Suryo adalah orang yang pertama kali menjabat sebagai Gubernur Surabaya. Beliau menjabat sejak tahun 1945 hingga 1948.

Masa jabatan beliau yang hanya 3 tahun disebabkan karena pada tahun 1948, beliau meninggal dunia karena dibunuh pada saat terjadi pemberontakan PKI Madiun.

Monumen Patung Gubernur Suryo ini dibangun sebagai bentuk penghormatan kepada beliau.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Monumen Patung Gubernur Suryo

Anda dapat menemukan monumen ini di komplek Taman Apsari yang berada persis di depan Gedung Grahadi.

Tempat ini adalah tempat yang cocok bagi Anda yang ingin berfoto atau duduk-duduk santai sambil menikmati suasana Surabaya.

#40 Arca Joko Dolog

Arca Joko Dolog diperkirakan telah dibangun sejak tahun 1289.

Di tempat ini, Anda dapat melihat sebuah patung yang dibuat untuk menghormati sosok Wisnu Wardhana yang merupakan Raja Singosari pada masa tersebut.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Arca Joko Dolog

Raja Wisnu Wardhana adalah raja yang terkenal karena kebijaksanaannya dan pengetahuannya yang luas di bidang hukum, ketaatannya dalam menganut agama Buddha, dan cita-citanya yang luhur untuk mempersatukan Indonesia.

Anda dapat mengunjungi arca ini pada akhir pekan yaitu hari Sabtu dan Minggu karena arca ini memang hanya dibuka untuk umum pada akhir pekan.

Akan tetapi, selama dua hari tersebut Anda dapat mengunjungi Arca Joko Dolog pada jam berapa pun.

Free Download Ebook Pentingnya Mengelola Keuangan Pribadi dan Bisnis

[Download Ebook Pentingnya Mengelola Keuangan Pribadi dan Bisnis - Mock Up ]

Download Ebook Sekarang

#41 Waterpark Kenjeran

Ingin mencicipi hiburan seru dan murah meriah di Surabaya? Cobalah untuk mengunjungi Waterpark Kenjeran.

Tempat ini memiliki tiga jenis kolam yang dapat Anda sesuaikan, yaitu kolam dewasa, kolam anak, dan kolam arus.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Waterpark Kenjeran

Selain itu, Anda juga dapat melihat berbagai atraksi wisata yang menarik seperti Pagoda Tian Ti, Kyakya Seaside, Kyakya Playground, sirkuit balap motor, dan sebagainya.

Untuk harga tiket masuk ke Waterpark Kenjeran ini juga sangat terjangkau, yaitu sebesar Rp20.000 per orang pada hari biasa dan Rp25.000 per orang pada akhir pekan dan hari libur nasional.

#42 Patung Buddha Empat Rupa

Satu lagi objek wisata religi Surabaya yang dapat Anda kunjungi, yaitu Patung Buddha Empat Rupa.

Patung Buddha ini dikatakan mirip dengan patung buddha yang ada di Thailand.

Selain digunakan sebagai tempat ibadah, Patung Buddha Empat Rupa ini juga menjadi salah satu tempat yang dikunjungi para wisatawan yang berkunjung ke Pantai Ria Kenjeran.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Patung Buddha Empat Rupa

Patung Buddha ini berapa cukup dekat dengan jembatan Suramadu dan area Pakuwon City. Dari pusat kota Surabaya, lokasi ini hanya berjarak sekitar 9 kilometer saja.

Tempat ini, dapat Anda kunjungi dari Bandara Juanda dengan menggunakan Bus Damri menuju terminal Bungurasih. Kemudian dilanjutkan dengan menggunakan bus jurusan Joyoboyo dan dilanjutkan dengan angkot jurusan Joyoboyo-Kenjeran.

Anda dapat menggunakan transportasi alternatif lain seperti taksi atau taksi online.

Selain kemiripannya dengan patung Buddha di Thailand, Patung Buddha Empat Rupa ini juga unik karena ukurannya yang setinggi 36 meter, termasuk kubah yang melindungi patung tersebut.

Empat Rupa yang menjadi nama patung Buddha ini merupakan simbol dari sifat Buddha yang murah hati, adil, dan meditasi.

#43 Skate & BMX Surabaya

Sesuai dengan namanya, Skate & BMX Surabaya adalah taman yang memang dikhususkan untuk anak muda yang hobi bermain skateboard dan sepeda BMX.

Di tempat ini, Anda akan menemukan lintasan dan wahana yang membuat permainan skateboard dan sepeda BMX menjadi semakin seru.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Skate & BMX Surabaya

Taman yang berada di tepi sungai Kalimas ini memiliki pepohonan dan fasilitas yang memadai untuk anak muda yang menggemari olahraga.

Di tempat ini, Anda juga akan menemukan patung Suro yang merupakan lambang dari Kota Surabaya.

Anda dapat menemukan tempat ini di Jalan Ketabang Kali yang berada persis di belakang Delta Plaza atau dekat dengan Grand City Mall Surabaya.

#44 Food Junction Grand Pakuwon

Masih ingin menikmati ragam kuliner Surabaya?

Food Junction Grand Pakuwon adalah tujuan wisata Surabaya yang sangat cocok Anda kunjungi. Tempat ini memiliki berbagai kuliner Surabaya yang lengkap.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Food Junction Grand Pakuwon

Di lokasi ini, Anda juga dapat merasakan berbagai wahana permainan yang tersedia seperti Helicak hingga Bumper Boat. Setiap permainan, Anda hanya perlu membayar sebesar Rp15.000 hingga Rp25.000 per orang.

Tempat yang dibuka sejak pukul 11 siang hingga pukul 10 malam ini memiliki suasana yang sangat lembut.

Anda dapat menghabiskan akhir pekan yang romantis bersama pasangan Anda ke tempat ini, atau Anda juga dapat berkunjung ke tempat ini bersama dengan keluarga.

Daftar Aplikasi Finansialku Sekarang

=

#45 Jembatan Baru Kenjeran Surabaya

Mau mencoba tempat wisata yang belum banyak diketahui orang? Anda bisa berkunjung ke Jembatan Biru Kenjeran Surabaya.

Jembatan yang menghubungkan Pantai Ria Kenjeran dengan Pantai Kenjeran Lama ini merupakan salah satu tempat wisata baru di Surabaya.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Jembatan Baru Kenjeran Surabaya

Tempat ini adalah salah satu tempat wisata yang banyak diminati anak muda karena pemandangannya yang cantik dan sangat bagus sebagai latar belakang selfie.

Di tempat ini, Anda juga dapat menemukan air terjun goyang yang dijalankan setiap malam minggu sebagai hiburan warga.

Tempat ini dapat Anda kunjungi pada pukul 8 hingga 9 malam setiap malam minggu.

Tempat ini juga tidak menarik biaya tiket masuk untuk setiap pengunjung, artinya Anda dapat mengunjungi tempat ini secara gratis.

#46 Monumen Suroboyo

Monumen Suroboyo adalah monumen yang sangat ikonik atau landmark yang dimiliki Kota Surabaya. Monumen ini adalah patung Sura dan Buaya yang melambangkan Kota Surabaya.

Selain dapat ditemukan di depan Kebun Binatang Surabaya, Anda juga dapat menemukan Monumen Suroboyo juga dapat Anda temukan di taman BMX di samping sungai Kalimas.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Monumen Suroboyo

Patung Sura atau Hiu dan Buaya merupakan dua hewan yang terkenal ganas. Sebuah legenda mengatakan bahwa nama Surabaya diambil dari legenda perkelahian antara Hiu dan Buaya.

Namun, pendapat lain mengatakan bahwa nama Surabaya berasal dari kata Sura dan Baya yang berarti selamat dari bahaya.

#47 Museum WR Supratman

Nama WR Supratman atau Wage Rudolf Soepratman adalah nama yang sudah tidak lagi asing di telinga orang Indonesia.

Beliau adalah orang yang telah menciptakan lagu Indonesia Raya.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Museum WR Supratman

Untuk mengenang jasanya, pemerintah Kota Surabaya pun membangun sebuah museum bersejarah yang dapat Anda kunjungi di Jalan Mangga No 21, Tambaksari.

Di tempat ini, Anda dapat melihat patung WR Soepratman yang tengah memainkan biola, juga berbagai koleksi replika biola dan teks lagu Indonesia Raya.

#48 Taman Gantung Surabaya

Taman Gantung Surabaya ini sebenarnya adalah sebuah jembatan gantung yang ditumbuhi dengan tanaman hijau sehingga terlihat indah.

Taman yang baru dibuka sebagai tempat wisata sejak Juli 2016 ini memiliki dua bangku taman yang dapat Anda jadikan tempat santai sambil menikmati pemandangan dari atas Taman Gantung Surabaya.

[Tempat Wisata di Surabaya]

Taman Gantung Surabaya

#49 Monumen Kapal Selam

Monumen Kapal Selam adalah monumen yang wajib dikunjungi para pecinta sejarah.

Monumen ini adalah sebuah kapal selam asli yang digunakan para angkatan laut dalam peristiwa di laut Aru untuk membebaskan Irian Barat dari Belanda.

[Tempat Wisata Surabaya]

Monumen Kapal Selam

#50 Ekowisata Mangrove

Ekowisata Mangrove merupakan salah satu tujuan wisata Surabaya yang menawarkan suasana yang alami.

Di tempat ini, Anda dapat menikmati burung endemik khas Hutan Mangrove sambil naik perahu atau speed boat dan berkeliling hutan bakau.

[Tempat Wisata Surabaya]

Ekowisata Mangrove

Wisata di Kota Surabaya

Beragam destinasi wisata di Surabaya tersebut dapat Anda pilih sesuai dengan selera dan kondisi Anda.

Beberapa tempat wisata dapat Anda kunjungi tanpa biaya tiket masuk alias gratis, sedangkan tempat lainnya menawarkan wahana seru dengan tiket masuk yang sesuai.

Tempat wisata di Surabaya yang manakah yang Anda akan kunjungi?

Sumber Referensi:

- Travel Blog Reservasi. April 2017. 50 Tempat Wisata di Surabaya yang Paling Hits. https://goo.gl/Jj8LLr

Sumber Gambar:

- Kebun Bibit Wonorejo – https://goo.gl/6CT56A
- Masjid Muhammad Cheng Hoo – https://goo.gl/c6BzDX
- Jalan Taman Apsari – https://goo.gl/4KkXGv
- THR (Taman Hiburan Rakyat) – https://goo.gl/koYsRY
- Taman Persahabatan – https://goo.gl/8xz98W
- Taman Mundu – https://goo.gl/5nZpcS
- Jalan Kembang Jepun – https://goo.gl/sRE2QP
- Museum Kesehatan Dr, Adhyatma – https://goo.gl/3GPj3h
- De Mata Trick Eye Museum – https://goo.gl/7CRppH
- Kebun Bibit 2 Wonorejo – https://goo.gl/ro94aN
- Taman Sakura Keputih – https://goo.gl/34kGWS
- Perpustakaan Bank Indonesia – https://goo.gl/MrX1ru
- Masjid Ampel – https://goo.gl/5d353g
- Monumen Patung Gubernur Suryo – https://goo.gl/fNgkSk
- Arca Joko Dolog – https://goo.gl/7FUCSt
- Waterpark Kenjeran – https://goo.gl/hRf75d
- Patung Brahma Empat Rupa – https://goo.gl/b3tSMV
- Skate & BMX Surabaya – https://goo.gl/kv9W6N
- Food Junction Grand Pakuon – https://goo.gl/oBTZTY
- Jembatan Baru Kenjeran Surabaya – https://goo.gl/Srjais
- Monumen Suroboyo – https://goo.gl/BdUuQQ
- Museum WR Supratman – https://goo.gl/JjB8r1
- Taman Gantung Surabaya – https://goo.gl/qWS5nC
- Monumen Kapal Selam – https://goo.gl/ZrYSxd
- Ekowisata Mangrove – https://goo.gl/kx7Gei

-  Share on Share di Facebook
-  Share on Share di Twitter
-  Share on Telegram
-  Share on -
-  Share on WhatsApp
-  Share on Line

By Finansialku|2019-12-11T11:47:38+07:00November 26th, 2017|Categories: Dana Liburan, Lifestyle, Traveling|Tags: Liburan, Tempat Wisata, Travelling, Wisata Jawa Timur, Wisata Surabaya|2 Comments

Silakan share, jika artikel ini bermanfaat

FacebookTwitterLinkedInWhatsAppPinterestEmail

About the Author: Finansialku

[Finansialku]
Finansialku adalah perusahaan perencana keuangan independen yang berkompeten, berpengalaman dan tersertifikasi professional. Finansialku menyediakan layanan konsultasi perencanaan keuangan (financial planning) individu dan keluarga, seminar dan pelatihan terkait perencanaan keuangan.

Related Posts

-    [Rencanakan Dulu Dana Liburan ke Lombok dengan Aplikasi Finansialku! 01 - Finansialku]
Rencanakan Dulu Dana Liburan ke Lombok dengan Aplikasi Finansialku!
Gallery https://www.finansialku.com/dana-liburan-ke-lombok/

Rencanakan Dulu Dana Liburan ke Lombok dengan Aplikasi Finansialku!

November 9th, 2020 | 0 Comments
-    [6 Fascinating New Gems in Sumba Island Worthy of Exploration 05 - Finansialku]
6 Fascinating New Gems in Sumba Island Worthy of Exploration
Gallery https://www.finansialku.com/sumba/

6 Fascinating New Gems in Sumba Island Worthy of Exploration

November 7th, 2020 | 0 Comments
-    [Ini Anatomi Organ Tubuh Manusia yang Bikin Takjub! 04 - Finansialku]
Ini Anatomi Organ Tubuh Manusia yang Bikin Takjub!
Gallery https://www.finansialku.com/tubuh-manusia/

Ini Anatomi Organ Tubuh Manusia yang Bikin Takjub!

November 7th, 2020 | 0 Comments
-    [10+ Tips Staycation di Tengah Pandemi, Tetap Aman dan Nyaman 01 - Finansialku]
Tips Staycation di Tengah Pandemi, Tetap Aman dan Nyaman
Gallery https://www.finansialku.com/tips-staycation/

Tips Staycation di Tengah Pandemi, Tetap Aman dan Nyaman

November 7th, 2020 | 0 Comments
-    [Gampang Banget! Ini Dia 7 Resep Soto Betawi, Murah Meriah 01 - Finansialku]
Gampang Banget! Ini Dia 7 Resep Soto Betawi, Murah Meriah
Gallery https://www.finansialku.com/resep-soto-betawi/

Gampang Banget! Ini Dia 7 Resep Soto Betawi, Murah Meriah

November 6th, 2020 | 0 Comments

2 Comments

-   [Avatar]
Dewi maliana 28 July 2018 at - Reply

Waw sangat menarik untuk dikunjungi ini , terimakasih untuk infonya

-   [Muhamad Arif Malik]
Muhamad Arif Malik 17 December 2018 at - Reply

Hi Bu Dewi,
Terima kasih atas apresiasinya. Semoga artikel kami dapat bermanfaat.

Leave A Comment Cancel reply

Comment

Copy and paste this code: metygy *

Leave this field empty

Cari Info

Search for:

- Recent

-   Depak Trump, Joe Biden Jadi Presiden AS Tertua dalam Sejarah 02
Joe Biden Jadi Presiden AS, Ini Dampaknya Bagi Ekonomi Indonesia
November 9th, 2020
-   Kisah Sukses Martua Sitorus, Orang Terkaya Ke-7 Indonesia 01
Kisah Sukses Martua Sitorus, Orang Terkaya Ke-7 Indonesia
November 9th, 2020
-   Ekonomi Maritim 02 - Finansialku
Data Terbaru Pertumbuhan Ekonomi Indonesia Di Tengah Resesi
November 9th, 2020
-   Melunasi Hutang dengan Hutang, Apakah Cara Ini Baik 03 - Finansialku
Punya Tanggungan Utang Keluarga? Ikuti Cara Efektif Ini!
November 9th, 2020
-   Kurs Hari Ini - Finansialku.com - 28-min
Kurs Dollar Hari Ini 9 November 2020
November 9th, 2020

- Popular

-   kebijakan-baru-pencairan-jht-bpjs-ketenagakerjaan-100-persen-2-finansialku
Syarat dan Cara Mencairkan JHT BPJS Ketenagakerjaan (Update)
January 10th, 2020
-   Cara Bagi Hasil Keuntungan Usaha untuk Investor - Partner - Perencana Keuangan Independen Finansialku
Cara Bagi Hasil Keuntungan Usaha untuk Investor
June 14th, 2015
-   Baru Mau Daftar Ini Syarat Daftar BPJS Kesehatan. Mudah Kok! 01 - Finansialku
Syarat Daftar BPJS Kesehatan Secara Online, Inilah Prosedurnya
August 1st, 2019
-   Call Center BPJS Ketenagakerjaan 1500910, Jawab Cepat Pertanyaan Anda Seputar BPJS 01 - Finansialku
Call Center BPJS Ketenagakerjaan: 1500910 Layanan 24 Jam
June 28th, 2020
-   Apa Saja Hak-Hak Karyawan yang di PHK oleh Perusahaan - Perencana Keuangan Independen Finansialku
Apa Saja Hak Karyawan yang di PHK menurut UU Ketenagakerjaan ?
June 5th, 2016

Gabung dengan Social Media Finansialku

Facebook Twitter LinkedIn YouTube Instagram Rss Spotify Whatsapp Mail

Cek Kesehatan Keuangan Keluarga Anda!

Cek Kesehatan Keuangan

Finansialku

Tentang Finansialku

Aplikasi Finansialku

Seminar dan Pelatihan

Hubungi Kami

Press Kit

Resources

Komunitas

Guest Writer

Reksa Dana Online by Bareksa

Berita saham dan IHSG hari ini

Harga Emas Hari Ini

FAQ Perencanaan Keuangan

Contact Info

Jalan Sumber Mekar 26, Bandung

Ko+labora Coworking Spaces, Hayam Wuruk Plaza, Jakarta

Phone: 022 2056 5890

Mobile: 0819 1151 6119

Email: Solusi@Finansialku.com

Web: Finansialku.com

Like dan Follow Finansialku

Facebook Twitter Pinterest LinkedIn YouTube Instagram Rss
Temukan di Google Play

Temukan di Google Play

Copyright 2013 - 2020 Finansialku.com | All Rights Reserved | Site Map | Privacy Policy | Redaksi | Pedoman Siber

[facebook_pixel] [facebook_pixel] [facebook_pixel]