- Login

-  #

- Home
- Terserah aja deh!
-   /blog https://twitter.com/pergikuliner https://www.facebook.com/pergikuliner https://instagram.com/pergikuliner
© copyrights PergiKuliner.com - 2020

PergiKuliner

-  Terserah aja deh!
- Login
- Daftar

×

Lupa password?

- atau -
Login dengan facebook
Login dengan google
Belum punya ID?
Ayo daftar sekarang
×

Tanggal Lahir:

Saya Setuju dengan Syarat dan Ketentuan

- atau -
signup dengan facebook
signup dengan google
Sudah punya ID? Login di sini
Belum dapat email konfirmasi?
Logo Ringkasan PergiKuliner Logo Ringkasan PergiKuliner

7 Wisata Surabaya Terbaru yang Instagenic untuk Didatangi

List Artikel
4 September 2018 | 1 Komentar

-  Share di Facebook
-  Share di Twitter
-  [share line icon]
Line
-  [share whatsapp icon]
WhatsApp

Surabaya menjadi salah satu kota wisata yang sering dikunjungi para wisatawan lokal maupun Mancanegara. Kota yang dijuluki sebagai kota pahlawan ini memang menyimpan banyak tempat wisata yang tak akan habis kamu datangi, baik itu wisata alam, wisata kampung, hingga wisata kuliner. Saking banyaknya tempat wisata yang ada di Surabaya, kamu tidak akan pernah kehabisan ide berwisata di sana. Dari sekian banyak wisata-wisata yang ada di Surabaya, ada wisata kekinian yang instagenic sehingga banyak didatangi anak muda, yaitu:

1. Air Mancur Menari

Sumber : Suwoncity.net

Wisata Surabaya kekinian yang pertama adalah Air Mancur Menari yang berada di sepanjang pesisir Pantai Kenjeran. Air Mancur Menari ini memiliki panjang 800 meter dengan tiga lajur yang disepanjang jalannya dihiasi dengan lampu warna-warni. Pemandangan indah ini hanya berlangsung selama satu jam saja dari pukul 20.00 saja. Jadi, jangan datang di waktu yang tidak tepat ya!

2. Hutan Bambu Keputih

Sumber : instagram.com/ddailiyasss

Selanjutnya ada Hutan Bambu Keputih yang sering dijadikan sebagai latar berfoto anak kekinian. Tempat wisata ini sebenarnya merupakan hutan bambu biasa, tapi karena tampilannya yang mirip dengan hutan bambu yang ada di Jepang dan Tiongkok, maka lokasi wisata ini jadi sangat terkenal. Pohon-pohon bambu yang tertata rapi di sepanjang jalan dan suasana yang rindang membuat udara di sekitarnya menjadi sejuk.

3. Kampung Lawas Maspatih

Sumber : instagram.com/kampunglawas

Tren kampung wisata memang sempat menghiasi foto-foto di berbagai sosial media. Beberapa kota besar di Indonesia ternyata punya kampung wisata yang menarik untuk dikunjungi seperti kampung Lawas Maspati yang lokasinya hanya berjarak sekitar 500 meter saja dari Monumen Tugu Pahlawan. Tadinya kampung ini adalah kampung biasa, hanya saja masyarakat setempat dan pemerintah mengubahnya menjadi kampung mural 3D. Ada banyak sekali murah 3D di sini yang bisa membuat kamu tak berhenti berfoto.

4. Kenjeran Park

Sumber : instagram.com/scallie

Mendengar nama Kenjeran Park, pasti yang terbayang olehmu adalah taman yang hijau dan asri. Tapi Kenjeran Park yang ada di Surabaya ini merupakan area wisata yang berada di pinggir pantai sehingga pemandangan birunya laut serta bebatuan pinggir pantai lebih mendominasi. Kenjeran Park atau KenPark terletak di Jalan Raya Pantai Lama, Kenjeran. Kawasan ini lebih ramai dikunjungi saat sore hari karena banyak yang ingin melihat sunset.

5. Food Juntion

Sumber : idntimes.com

Mendengar nama tempatnya sudah pastiteman PergiKuliner akan bergembira karena spot wisata terbaru di Surabaya selanjutnya memadukan wisata dengan kuliner. Food Juntion merupakan destinasi wisata kuliner yang menyediakan aneka kuliner tradisional dan modern. Tak hanya bisa bersantap kuliner yang enak saja, tapi kamu juga bisa melakukan beragam kegiatan seru, mulai dari naik perahu bebek, main trampolin, naik mobil hias, naik bianglala, hingga menikmati pemandangan sunset yang indah.

6. Ekowisata Mangrove

Sumber : instagram.com/haniva_w.a

Indonesia memang terkenal akan wisata alamnya. Salah satu wisata alam yang patut kamu datangi adalah Ekowisata Mangrove Surabaya yang terletak di Jalan Rata Wonoreji Nomor 1, Rungkut. Di sini kamu bisa menikmati indahnya pemandangan hutan Mangrove sambil berjalan santai di sepanjang jembatan yang terbuat dari kayu dan bambu. Jika ingin menyusuri sungai, kamu bisa menyewa kapal mesin yang telah disediakan pengelola.

7. Surabaya North Quay

Sumber : instagram.com/aristiawan_putra

Wisata kekinian terakhir yang ada di Surabaya adalah Surabaya North Quay. Wisata ini sebenarnya terletak dalam kawasan Pelabuhan Tanjung Perak. Kenapa bisa dikatakan sebagai tempat wisata? Karena ketika kamu datang ke sini saat sore menjelang malam, maka kamu bisa melihat gemerlapnya kapal-kapal yang berlabuh di sini sehingga pemandangannya sangat cantik untuk diabadikan dalam jepretan foto.

Itu dia tujuh tempat wisata baru di Surabaya yang bisa kamu datangi saat liburan baik bersama keluarga, teman maupun pacar. Nah, selesai jalan-jalan pasti kamu merasa lapar kan? Kalau perut kamu udah mulai "ngambek" karena minta diisi, kamu bisa langsung menuju tempat makan di Surabaya yang sudah PergiKuliner siapkan rekomendasinya di bawah ini!

Bebek Remuk Bukit Mas

Foto Bebek Remuk Bukit Mas
Foto Bebek Remuk Bukit Mas
Foto Bebek Remuk Bukit Mas
Info lengkap

Nasi Bebek Sinjay

Foto Nasi Bebek Sinjay
Foto Nasi Bebek Sinjay
Foto Nasi Bebek Sinjay
Info lengkap

Soto Ayam Lamongan Cak Har

Foto Soto Ayam Lamongan Cak Har
Foto Soto Ayam Lamongan Cak Har
Foto Soto Ayam Lamongan Cak Har
Info lengkap

D'Jawa Cafe & Resto

Foto D'Jawa Cafe & Resto
Foto D'Jawa Cafe & Resto
Foto D'Jawa Cafe & Resto
Info lengkap

Sate Ayam Ponorogo Pak Seger

Foto Sate Ayam Ponorogo Pak Seger
Foto Sate Ayam Ponorogo Pak Seger
Foto Sate Ayam Ponorogo Pak Seger
Info lengkap

Topik artikel ini:
Surabaya Wisata Surabaya Wisata Kekinian

Beri tahu teman tentang ringkasan ini melalui:

-  Share di Facebook
-  Share di Twitter

-  [share whatsapp icon]
WhatsApp
-  [share line icon]
Line

1 Komentar
[ ... ]
[Foto user umum]
Jalan-jalan ke kota ternate yuk jika butuh mobil hubungi kami di website <<<<< https://ainirentalternate.blogspot.com/
ainitravelagency@gmail.com | 01 Apr 2020 pk. 09:03 AM

Bagaimana ringkasan ini menurut pendapatmu?

Email*:
Nama*:

- Baca juga ringkasan menarik lainnya:
-   [KUPON PergiKuliner : Promo Menarik Untuk Warga Surabaya]

KUPON PergiKuliner : Promo Menarik Untuk Warga Surabaya
-   [14 Dessert di Surabaya Paling Enak Untuk Maniskan Hari Kamu]

14 Dessert di Surabaya Paling Enak Untuk Maniskan Hari Kamu
-   [12 Tempat Makan di Surabaya yang Harganya di Bawah Rp 50.000,-]

12 Tempat Makan di Surabaya yang Harganya di Bawah Rp 50.000,-

4 Tempat Makan Enak di Ciledug yang Wajib Kamu Coba 6 Minuman Bubble Tea di Jakarta yang Bisa Segarkan Tenggorokanmu

Informasi via Email

Masukan email kamu untuk berlangganan informasi terbaru dari PergiKuliner.

PergiKuliner Restaurant Information

Tempat berbagi pengalaman kuliner

Jl. Dr. Muwardi I no 15A, Grogol, Jakarta Barat, 11450 021 2295 6067 | info@pergikuliner.com
/blog https://twitter.com/pergikuliner https://www.facebook.com/pergikuliner https://instagram.com/pergikuliner
© copyrights PergiKuliner.com - 2020
×Close

Punya kode referensi?

×Close Kode referensi sudah berhasil didaftarkan.