#

Surabaya Patata

Oleh-Oleh Premium Kekinian dari Surabaya #CiamikSoro (031) 33000931 inbox@surabayapatata.com Jl. Dharmahusada No. 187, Gubeng, Surabaya
#

FOLLOW US ON INSTAGRAM

@surabayapatata https://twitter.com/SurabayaPatata https://www.facebook.com/surabayapatata/
javascript:void(0)

logo] [dark logo] [light logo

- Home
- Tentang Kami
- Produk
- Lokasi Outlet
- Blog
- UKM Dolly
javascript:void(0) javascript:void(0)        javascript:void(0)
Mobile Logo

- Home
- Tentang Kami
- Produk
- Lokasi Outlet
- Blog
- UKM Dolly
#

Blog

Tempat Liburan Akhir Tahun Paling Ciamik di Surabaya

Pasti Arek Patata semua sudah tidak sabar menanti libur akhir tahun di Kota Pahlawan, Surabaya. Sebagian orang bahkan telah menyiapkan jauh hari sebelumnya, mulai dari memesan tiket sampai daftar tempat wisata, salah satunya adalah Surabaya. Surabaya menjadi salah satu tujuan liburan favorit oleh sebagian orang loh. Ini dikarenakan aksesnya yang mudah serta ada berbagai macam city tour yang ditawarkan. Bagi yang ingin liburan hemat untuk akhir tahun di Surabaya, jangan khawatir. Berikut beberapa destinasi wisata yang bisa jadi referensi Arek Patata berlibur di Surabaya akhir tahun ini. Check this out.

Air Mancur Menari Kenjeran

Air mancur Kenjeran [htsuwoncity.net]

Di sini pengunjung bisa menikmati dua pemandangan sekaligus; air mancur berwarna-warni dan jembatan Surabaya yang membentang indah sepanjang pantai Kenjeran. Air mancur ini berliuk-liuk dengan berbagai warna yang memancar dari laut. Ditambah pencahayaan di sekitar air mancur dan pantai kenjeran menambah pesona air mancur menari ini. Pertunjukan ini bisa dinikmati setiap sabtu malam pukul 20.00 sampai 21.00 WIB

Jembatan Suramadu

Kapan lagi bisa menikmati laut lepas di Selat Madura langsung dari atas laut. Jembatan Suramadu memang menjadi primadona destinasi wisata di Surabaya. Selain menjadi jembatan alternatif menuju pulau Madura, jembatan Suramadu menawarkan banyak panorama yang menarik lho rek. Keindahan laut jika dilihat dari atas jembatan sangat mengagumkan, apalagi jika dilihat ketika malam hari.

Jembatan Suramadu [indonesia-tourism.com]

Lampu warna-warni yang terpasang sepanjang jembatan Suramadu pasti mengundang para pengunjung untuk mengambil foto. Ini dikarenakan semua angel di jembatan Suramadu sangat instagramable dengan pemandangan yang mengagumkan. Tapi buat kalian yang mengendarai motor saat malam hari disarankan memakai jaket ya rek. Angin laut yang berhembus cukup kuat dikarenakan jembatan ini memang dikelilingi oleh laut lepas.

Kenjeran Park (Kenpark) Surabaya

Selain Suramadu, satu destinasi wisata paling timur Surabaya yang dekat dengan Madura adalah Taman Hiburan Pantai Kenjeran atau Kenjeran Park. Tempat yang dulu merupakan wilayah pesisir yang kumuh sekarang disulap bak Atlantis. Disini pengunjung bisa berjemur di pinggiran pantai ataupun berswafoto di beberapa wahana dan patung taman hiburan ini. Beberapa diantaranya seperti Patung Budha Catur Muka yang tampak seperti patung Budha di Thailand. Selain itu juga spot bangunan Cina yang kece seperti ada Dome of Sky yang ramai diburu para fotografer.

Kenjeran Park [Travelingyuk.com]

Berbagai permainan anak-anak juga tidak kalah sepi oleh pengunjung seperti ayunan, jungkat-jungkit dan lainnya. Selain itu juga makanan khas Surabaya juga banyak disediakan di tempat ini seperti Lontong Kupang. Gimana rek? Udah tahu kan kalau Kenjeran Park kini sudah tidak kumuh lagi dan leih modern? Banyak bangunan yang menarik yang cocok banget buat mengisi liburan panjang kalian. Tertarik untuk mengunjungi Kenjeran Park Surabaya?

Museum Tugu Pahlawan

Ini dia destinasi wisata selanjutnya yang cocok banget buat menghabiskan libur panjang kalian di Surabaya. Monumen yang terletak di Jl.Pahlawan, Surabaya, ini didirikan sebagai peringatan Pertempuran Surabaya yang terjadi pada tanggal 10 November 1945. Halaman di sekitar tugu yang sangat luas biasanya digunakan pengunjung untuk berjalan-jalan maupun bersantai di sekitar monumen.

Museum Tugu Pahlawan [enciety.co]

Selain sebagai wisata hiburan, Museum Tugu Pahlawan juga menjadi tempat wisata yang kaya akan edukasi sejarah dan pengetahuan. Di dalam museum, pengunjung akan disuguhkan artefak sejarah sebagai saksi bisu perlawanan Arek Suroboyo melawan penjajah. Mulai dari senjata jaman dulu, bambu runcing, sampai diorama pertempuran 10 November. Ada pula patung dan foto-foto bersejarah lain yang dijamin akan membuat bulu kuduk Arek Patata berdesir. Karena di sana terdapat rekaman pidato Bung Tomo pada zaman kemerdekaan membuat pendengarnya merasa merinding seperti ada di zaman dulu.

Hutan Mangrove Wonorejo

Untuk kalian yang jenuh dengan kehidupan perkotaan yang macet dan riuh, mungkin wisata hutan mangrove bisa menjadi solusi. Tumbuhan-tumbuhan hijau disepanjang track serta udaranya yang sejuk membuat para pengunjung betah berlama-lama untuk menikmati suasana hutan. Mangrove atau hutan bakau ini biasanya tumbuh di sekitar pantai untuk menahan erosi sehingga dapat mencegah bencana alam seperti abrasi.

Hutan Mangrove Wonorejo [dinata.my.id]

Hutan bakau yang tertelak di Jl. Raya Wonorejo no.1 Rungkut, Surabaya ini kerap dijadikan sarana pendidikan dalam hal menjaga kelestarian alam. Sehingga jangan heran jika semakin hari hutan mangrove ini semakin rimbun dan semakin hijau. Selain tumbuh-tumbuhan hijau, hutan mangrove Wonorejo juga menjadi tempat hidup bagi 30 spesies binatang yang dilindungi. Berbagai hewan seperti kera ekor panjang dan burung pantai banyak ditemukan di hutan ini. Selain mendapatkan ketentraman dan kesejukan, Hutan Mangrove juga menawarkan edukasi lingkungan bagi semua kalangan agar sadar pentingnya menjaga alam.

House of Sampoerna (HOS)

Mungkin sebagaian dari Arek Patata masih wagu saat mendengar Museum Rokok. Rokok memang masih menjadi kontroversi. Tapi stigma ini akhirnya ditepis oleh pihak Sampoerna dengan mendirikan museum edukatif House of Sampoerna. Meskipun rokok masih jadi pro-kontra, namun museum ini dibangun untuk mengedukasi masyarakat tentang tembakau untuk menepis stigma tersebut. Jangan kaget kalau sejak masuk museum pengunjung akan langsung terangsang dengan aroma tembakau. Namun justru itulah daya tarik House of Sampoerna, sebagai sumber edukasi yang tidak terbesit oleh sebagian orang.

House of Sampoerna [Lihat.co.id]

Tidak hanya mengenai tembakau, tapi aura tempo dulu juga sangat kentara di HOS Surabaya ini. Di lantai satu terdapat warung bambu yang dulu digunakan untuk menjual rokok serta sepeda dan pernak pernik tua yang antik. Di lantai duanya, kita dapat melihat proses pembuatan rokok mulai melinting tembakau, pemotongan batang sampai pengemasan dalam ruang khusus. Selain itu ada juga toko souvenir yang bisa menjadi kenang-kenangan.

Wah seru ya keenam destinasi wisata di Surabaya ini. Selain unik, sebagian besar destinasi di atas cocok sebagai wisata keluarga atau kaum muda karena mengandung unsur edukasi. Bagaimana rek? Tertarik berkunjung di salah satu destinasi wisata diatas? Ditunggu di Surabaya ya!

December 18, 2017
By  admin
0 Comments
1
Wisata Kota Surabaya
angguna surabaya, destinasi wisata surabaya, house of sampoerna, kenjeran park, mangrove surabaya, surabaya, tugu pahlawan

RELATED POSTS

Jadi Turis di Kota Sendiri! Selami Keindahan Kota Surabaya Bercita Rasa Eropa!

July 17, 2018
By  admin
Yuk Intip Tiramisu di Menu Baru Surabaya Patata

Yuk Intip Tiramisu di Menu Baru Surabaya Patata

February 3, 2018
By  admin
Term and Condition Surabaya Patata Jingle Competition

Term and Condition Surabaya Patata Jingle Competition

January 8, 2018
By  admin

Varian Produk

@surabayapatata         [p]

Form Kerjasama

- Pengajuan Kerjasama Konsinyasi Produk
- Penawaran Barang
- Kerjasama Sponsorship

Recent News

-

Satukan Hati dengan Donasi

March 21, 2020
-

liburan seru,cobain rasa baru

March 7, 2020
-

Rasa Baru yang bikin candu

February 22, 2020
-

Pop Up Store di Surabaya Selatan!

November 5, 2019

Follow Us On Instagram

@surabayapatata
https://www.facebook.com/surabayapatata/ https://twitter.com/SurabayaPatata https://www.instagram.com/surabayapatata/