Explorewisata

Menu

- Explore

Home

Explore

Tempat Wisata di Surabaya Paling Hits 2020
[tempat wisata di surabaya]

Tempat Wisata di Surabaya Paling Hits 2020

Wisata Jawa Timur sebagian besarnya bisa ditemukan di Surabaya. Ibukota Jawa Timur sekaligus pintu gerbang perekonomian Jawa Timur ini menawarkan banyak destinasi wisata yang mempesona mulai dari wisata alam wisata budaya, sejarah, hingga wisata kuliner dan belanja.

Kalo kamu sengaja main ke Surabaya untuk berwisata untuk mengisi liburan, atau memang kebetulan sedang transit dan harus menunggu lama, daripada boring kamu bisa mengunjungi beberapa destinasi wisata terkenal di sana.

Tempat wisata recommended di Surabaya yang lagi ngehit di tahun 2017 antara lain:

Ciputra Waterpark

Ciputra Waterpark memang sudah berdiri lama. Namun dari tahun ke tahun, destinasi wisata keluarga ini tidak pernah sepi pengunjung. Mengapa banyak masyarakat Surabaya maupun masyarakat Jawa Timur lainnya datang ke tempat ini? Tidak lain dan tidak bukan adalah karena Ciputra Waterpark punya wahana permainan yang sangat lengkap.

[ciputra waterpark]Ciputra Waterpark

Lokasi Ciputra Waterpark ada di Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Sambikerep, Made, Sambikerep.

Tempat wisata ini buka mulai dari hari Selasa hingga hari Minggu. Hari Selasa sampai hari Jumat harga tiket sekitar Rp110.000. Sedangkan di akhir pekan, harga tiketnya mencapai Rp130.000.

Selasa sampai Jumat Ciputra Waterpark buka mulai pukul 13.00. Sampai pukul jam 19.00. Sedangkan pada hari Sabtu dan Minggu, tempat ini buka mulai pukul 10.00 hingga pukul jam 19.00.

Taman Bungkul

Taman Bungkul lokasinya berdekatan dengan Kebun Binatang Surabaya, berada di Jalan Taman Bungkul Darmo – Wonokromo. Taman ini menyediakan playground untuk anak-anak, jogging track, tempat bermain skateboard, Wi-Fi, amfiteater, dan menyajikan air mancur untuk menambah semarak suasana.

[taman bungkul]Taman Bungkul

Tidak hanya siang hari, masyarakat Surabaya banyak yang menghabiskan waktu mereka untuk bersantai dan bermain dengan keluarga di taman ini pada malam hari.

Selain bisa menikmati suasana taman, pengunjung juga biasanya sengaja datang ke tempat ini untuk mencari aneka kuliner khas Surabaya maupun kuliner nusantara.

Citra Raya Surabaya

Saat ini, tidak hanya Singapura yang punya patung singa laut sebagai ikon, melainkan di Surabaya juga sudah ada. Tepatnya berada di Citra Raya Surabaya.

[citra raya surabaya]Citra Raya Surabaya

Tempat ini menyediakan banyak hiburan dan fasilitas bagi para pengunjung mulai dari:

- Waterpark
- Gymnasium
- Sekolah bertaraf internasional
- Lapangan golf
- Pasar, dll

Jembatan Suramadu

Sejak diresmikan beberapa tahun lalu, jembatan ini mampu menarik banyak minat masyarakat untuk menyaksikan keindahannya, terutama pada malam hari ketika lampu-lampu mulai dinyalakan.

[jembatan suramadu]Jembatan Suramadu

Tidak mengherankan apabila kemudian Jembatan Suramadu menjadi salah satu destinasi wisata populer di Surabaya yang cukup banyak peminatnya.

Pantai Ria Kenjeran

Destinasi wisata pantai yang lagi ngehits di Surabaya salah satunya adalah Pantai Ria Kenjeran (Pantai Kenjeran). Pantai ini dikenal oleh masyarakat Surabaya sebagai tujuan wisata keluarga.

[pantai ria kenjeran]Pantai Ria Kenjeran

Selain bisa menikmati suasana pantai, wisatawan juga bisa bereksplorasi dengan naik perahu, tersedia juga playground untuk anak-anak. Atau kalau kamu suka dengan ikan, disini ada banyak nelayan yang menjual ikan segar hasil tangkapan mereka untuk dibawa pulang sebagai oleh-oleh.

Surabaya punya bandara yang cukup sibuk dan sering dijadikan sebagai bandara transit ketika bepergian ke berbagai tempat di Indonesia.

Karena lokasinya yang cukup strategis dan mudah dijangkau dari daerah-daerah, maka tidak heran apabila banyak maskapai penerbangan yang menawarkan tiket murah ke Surabaya.

Baca Selengkapnya: Pantai Ria Kenjeran Surabaya

Jika kamu berniat untuk berwisata dan belum menentukan ke mana akan pergi, Kota Surabaya bisa kamu pertimbangkan. Karena selain 5 destinasi wisata populer di atas, masih ada banyak tempat wisata di Surabaya yang terkenal dan menarik. Sebut saja:

- Monumen Pahlawan
- Jembatan Merah
- Monumen Kapal Selam
- Rumah Batik
- Monumen Bambu Runcing
- Kebun Binatang Surabaya
- Pasar Turi sebagai destinasi wisata belanja
- Taman Pelangi
- House of Sampoerna
- Hutan Bambu Keputih
- Wisata hutan mangrove Wonorejo, dan lain-lain

Baca Juga: Surabaya North Quay

Related Posts

Lokasi dan Harga Tiket Masuk Wisata Bajak Laut 2 Wonosalam Jombang

Lokasi dan Harga Tiket Masuk Wisata Bajak Laut 2 Wonosalam Jombang

Foto, Lokasi, Rute dan Harga Tiket Masuk Rumah Pohon Habitat Pamah Semilir Sumut

Foto, Lokasi, Rute dan Harga Tiket Masuk Rumah Pohon Habitat Pamah Semilir Sumut

Lokasi dan Harga Tiket Masuk Jendela Langit Prigen Pasuruan

Lokasi dan Harga Tiket Masuk Jendela Langit Prigen Pasuruan

Recent Posts

-     Lokasi dan Harga Menu D’Goendoe Cafe Batu
-     Lokasi dan Harga Tiket Masuk Wisata Negeri Bambu Prigen Pasuruan
-     Lokasi dan Harga Menu Kopi Kabut Sevillage Puncak Ciloto Cianjur
-     Lokasi dan Harga Menu Jambul Coffee by Jambuluwuk Bogor

Sponsor

Inovasi baru di Indonesia berupa marketplace jual beli mobil bernama SEVA Pusat Mobil Murah yang kini bisa menjadi pilihan untu anda yang ingin membeli mobil maupun menjualnya.

https://www.sosiago.id/signup

Explorewisata Copyright © 2020.