Toggle navigation

- Senin, 09 November 2020
- Tentang Kami
- Info Iklan

- Follow Us
- https://id.linkedin.com/in/beritabalicom
- https://id.pinterest.com/beritabalicom
- https://www.instagram.com/beritabalimedia
- https://www.youtube.com/beritabalicom
- https://www.twitter.com/beritabalicom
- https://www.facebook.com/beritabalicom

logo

- Home
- News
- Ekbis
- Wisata
- About Bali
- Opini
- Seksologi
- English
- Beritabali.tv
- #!

- Dunia
- Nuswantara
- Denpasar
- Badung
- Tabanan
- Jembrana
- Buleleng
- Bangli
- Karangasem
- Klungkung
- Gianyar

Wisata

5 Tempat Wisata di Surabaya yang Indah dan "Instagramable"

Minggu, 28 April 2019 | 12:25 WITA

bbn/ist

DOWNLOAD APP BERITABALI.COM  https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rumahmedia.beritabali https://itunes.apple.com/id/app/beritabali.com/id1121448692?l=id&mt=8
Beritabali.com, DENPASAR.
Ada beberapa alasan mengapa seseorang melakukan pelesir ke berbagai daerah di Indonesia termasuk di Surabaya. Alasan pertama yang dimiliki adalah untuk menenangkan diri. Selanjutnya ada juga yang melakukan wisata untuk berburu kuliner khas daerah setempat dan berburu oleh-oleh.

Pilihan Redaksi

- Badung-Pemkab Sukabumi Teken MoU di Bidang Pariwisata
- 3 Ritual Adat dan Tradisi Terkenal di Kediri
- 5 Destinasi Wisata Paling "Instagramable" di Semarang

Selanjutnya ada yang rela datang dari tempat yang jauh untuk mendapatkan beberapa spot menarik untuk fotografi. Meski kota pahlawan ini lebih sering dikenal sebagai gudangnya wisata belanja, ada banyak juga tempat menarik yang membuat akun jejaring sosial Anda seperti Instagram, makin mentereng.
1. Kawasan Jalan Tunjungan Malam Hari

Kawasan Jalan Tunjungan (Sumber: cintanagege.blogspot.com)
Kawasan Jalan Tunjungan mungkin terlihat biasa saat pagi atau siang hari. Deretan kendaraan lalu-lalang mungkin membuat Anda menjadi pusing, apalagi udara di Surabaya sangat panas. Namun, begitu malam tiba, kawasan ini akan menjadi menarik dan sering sekali digunakan sebagai lokasi berburu foto oleh komunitas fotografi.
Lampu-lampu yang menyala di sini sangat indah dibalut dengan suasana kota yang semarak. Jalanan juga lurus dan panjang sehingga cantik untuk dijadikan latar belakang. Kalau Anda ingin melakukan sesi foto prewedding atau lainnya, Jalan Tunjungan adalah pilihan yang tepat.
2. Sepanjang Sungai Mas Malam Hari
Sepanjang Kali Mas kalau pagi hari mungkin terlihat biasa dan kadang banyak sampah di beberapa sisi. Namun, begitu malam hari khususnya di sekitar kawasan Monkasel, akan ada deretan lampu menarik dari ujung ke ujung, lampion, dan perahu untuk penjelajahan malam hari.
Anda bisa menikmati pemandangan dari atas jambatan atau ikut turun ke bawah. Kalau sudah puas saat berburu foto bisa langsung naik perahu untuk menikmati keheningan di sepanjang sungai di tengah Surabaya yang sangat ramai.
3. Hutan Mangrove Wonorejo
Hutan Mangrove Wonorejo menawarkan banyak sekali tempat menarik. Di sini ada ribuan pohon bakau dan jenisnya beraneka ragam. Setiap tanaman memiliki keunikan baik dari segi buah, daun, dan batang. Anda bisa berburu aneka foto tumbuhan bakau di sini.
Kalau ingin penjelajahan lebih banyak, Anda bisa naik perahu dengan tarif sekitar Rp25.000. Dengan perahu tersebut, Anda bisa mengelilingi kawasan pesisir sembari berburu foto tanaman atau satwa liar yang ada di sana.
4. Surabaya North Quay
Surabaya North Quay memiliki cukup banyak spot fotografi yang menarik. Pertama, pemandangan kapal laut dan cargo yang mendarat dan berangkat dari kawasan ini. Selanjutnya pemandangan laut yang indah khususnya saat senja muncul. Terakhir, kalau ada kapal pesiar menepi, Anda bisa menikmati kemegahannya dari dekat.
5. Kenjeran Park

Kenjeran Park (Sumber: youtube.com)
Kenjeran Park juga memiliki banyak tempat menarik untuk fotografi. Bahkan, hampir semua wahana yang ada di sini bisa difoto dari berbagai sudut panjang. Anda bisa ke pagoda, patung Buddha, patung naga, atau menjelajahi kawasan hijau di dalam Kenjeran Park yang sangat luas.

Pilihan Redaksi

- Selama 2009-2016 Penurunan Luas Lahan Sawah di Sarbagita Mencapai 244,32 hektar
- Tawaran Memperbesar Penis di Media Sesungguhnya Adalah Penipuan
- HUT Sandhimurti ke 29, Wajah Wartawan Disayat Silet hingga "Voodoo" ala Bali
- Sekitar 31 Ribu Lansia di Bali Hidup Telantar
- Terbitnya IMB Restoran Lahan Eks Sari Club, Hak Pemilik Lahan dan Sesuai Prosedur
rgin-bottom: 15px;">Inilah beberapa tempat di Surabaya yang cocok untuk berburu foto yang menarik. Nah, kalau Anda tertarik untuk datang ke Surabaya dalam waktu dekat, dianjurkan untuk menggunakan layanan Airy saja. Anda bisa mengunduh langsung melalui ponsel dari membukanya melalui web. Dari sini Anda bisa mengecek harga tiket dan langsung membelinya.
Semua tiket yang dijual di platform tersebut adalah asli, aman, dan bebas dari penipuan. Bahkan, kalau Anda membelinya, kemungkinan untuk melakukan reschedulejadwal hingga melakukan refund sekali pun lebih mudah. Kalau Anda dan perusahaan akan melakukan perjalanan bisnis, Airy juga bisa membantu untuk mewujudkannya.

Penulis : Berita Advertorial

Editor : I Komang Robby Patria

---------------------------------------------------------------

TAGS :  Travel Surabaya Instagramable

---------------------------------------------------------------
The Best Cargo Company in Bali - ADHI DARMA CARGO

ADHI DARMA CARGO is an International Freight Forwarder that established in 1995. Adhi Darma Cargo specialized in International Air Freight and Sea Freight Forwarder and Logistics Transportation Solutions with it’s office and warehouse located in Ubud - Bali, Indonesia. Contact us Today : 082339597441
---------------------------------------------------------------

---------------------------------------------------------------

Wisata Lainnya :

WISATA   Senin, 09 November 2020 | 11:10

Penerbangan Internasional Dibuka 1 Desember, Pelaku Wisata: Semoga Saja Benar

Informasi penerbangan internasional ke Bali akan dibuka pada 1 Desember 2020 beredar luas di media s ... WISATA   Minggu, 08 November 2020 | 22:40

Liburan Dekat Rumah Jadi Tren di Masa Pandemi

Liburan dekat rumah atau yang lebih dikenal dengan istilah staycation menjadi tren baru gaya liburan ... WISATA   Minggu, 08 November 2020 | 22:05

Beredar Isu Penerbangan Internasional ke Bali Dibuka 1 Desember, Ini Kata Kadisparda

Beredar dalam pesan di media sosial berupa resume sosialisasi dari Kantor Kesehatan pada Jumat (6/11 ...
---------------------------------------------------------------

Berita Lainnya

NEWS   Minggu, 11 Oktober 2020 | 17:10

Pelinggih Padmasari Pantai Siyut Ambruk Disapu Arus Loloan

Derasnya aliran arus loloan menyebabkan sebuah pelinggih Padmasari di sisi timur Pantai Siyut, Desa ... NEWS   Sabtu, 24 Oktober 2020 | 23:00

Bupati PAS Dorong Pelaku UMKM Terus Berinovasi Saat Pandemi

Bupati Buleleng Putu Agus Suradnyana, ST mendorong para pelaku usaha mikro, kecil dan menengah (UMKM ... NEWS   Rabu, 04 November 2020 | 23:00

Kasus Positif Covid-19 dan Jumlah Pasien Sembuh Imbang di Tabanan

Perkembangan kasus Covid-19 di Tabanan antara jumlah kasus terkonfirmasi positif baru dengan jumlah ...

Trending Wisata

-    Masuk Zona Hijau, Bali Berpeluang Terima Kunjungan Wisman
WISATA Masuk Zona Hijau, Bali Berpeluang Terima Kunjungan Wisman
-    Beredar Isu Penerbangan Internasional ke Bali Dibuka 1 Desember, Ini Kata Kadisparda
WISATA Beredar Isu Penerbangan Internasional ke Bali Dibuka 1 Desember, Ini Kata Kadisparda
-    Kemenparekraf Siapkan Dana Hibah Rp3,3 Triliun untuk Pelaku Pariwisata
WISATA Kemenparekraf Siapkan Dana Hibah Rp3,3 Triliun untuk Pelaku Pariwisata
-    Genjot Wisatawan, Kosta Rika Hapus Syarat Tes PCR
WISATA Genjot Wisatawan, Kosta Rika Hapus Syarat Tes PCR

Trending Terhangat

- #Bali - #Denpasar - #Seksologi - #Covid19 - #Virus Corona - #Koster - #Protokol Kesehatan - #Karangasem - #Tabanan - #Corona

Berita Bali TV

DOWNLOAD APP BERITABALI.COM  https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rumahmedia.news.beritabali https://itunes.apple.com/id/app/beritabali.com/id1121448692?l=id&mt=8
---------------------------------------------------------------

Beritabali.com   Tentang Kami   Redaksi   Pedoman Media Siber   Karir   Kode Etik Jurnalistik   Disclaimer   Media Partner   Info Iklan

Copyright © 2005 - 2020 Beritabali.com. All rights reserved. Design & Maintenance by Bali Web Design RumahMedia

Member Of				Terverifikasi
https://www.amsi.or.id/				https://www.beritabali.com/read/2019/01/10/201901100009/Beritabalicom-Resmi-Terverifikasi-Administrasi-dan-Faktual--di-Dewan-Pers.html

×

Notification

Done

×

Search

Cari