Toggle navigation

- Kamis, 17 September 2020
- Tentang Kami
- Info Iklan

- Follow Us
- https://id.linkedin.com/in/beritabalicom
- https://id.pinterest.com/beritabalicom
- https://www.instagram.com/beritabalimedia
- https://www.youtube.com/beritabalicom
- https://www.twitter.com/beritabalicom
- https://www.facebook.com/beritabalicom

logo

- Home
- News
- Ekbis
- Wisata
- About Bali
- Opini
- Seksologi
- English
- Beritabali.tv
- #!

- Dunia
- Nuswantara
- Denpasar
- Badung
- Tabanan
- Jembrana
- Buleleng
- Bangli
- Karangasem
- Klungkung
- Gianyar

Wisata

5 Tempat Wisata di Surabaya yang Indah dan "Instagramable"

Minggu, 28 April 2019 | 12:25 WITA

bbn/ist

DOWNLOAD APP BERITABALI.COM  https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rumahmedia.beritabali https://itunes.apple.com/id/app/beritabali.com/id1121448692?l=id&mt=8
Beritabali.com, DENPASAR.
Ada beberapa alasan mengapa seseorang melakukan pelesir ke berbagai daerah di Indonesia termasuk di Surabaya. Alasan pertama yang dimiliki adalah untuk menenangkan diri. Selanjutnya ada juga yang melakukan wisata untuk berburu kuliner khas daerah setempat dan berburu oleh-oleh.

Pilihan Redaksi

- Badung-Pemkab Sukabumi Teken MoU di Bidang Pariwisata
- 3 Ritual Adat dan Tradisi Terkenal di Kediri
- 5 Destinasi Wisata Paling "Instagramable" di Semarang

Selanjutnya ada yang rela datang dari tempat yang jauh untuk mendapatkan beberapa spot menarik untuk fotografi. Meski kota pahlawan ini lebih sering dikenal sebagai gudangnya wisata belanja, ada banyak juga tempat menarik yang membuat akun jejaring sosial Anda seperti Instagram, makin mentereng.
1. Kawasan Jalan Tunjungan Malam Hari

Kawasan Jalan Tunjungan (Sumber: cintanagege.blogspot.com)
Kawasan Jalan Tunjungan mungkin terlihat biasa saat pagi atau siang hari. Deretan kendaraan lalu-lalang mungkin membuat Anda menjadi pusing, apalagi udara di Surabaya sangat panas. Namun, begitu malam tiba, kawasan ini akan menjadi menarik dan sering sekali digunakan sebagai lokasi berburu foto oleh komunitas fotografi.
Lampu-lampu yang menyala di sini sangat indah dibalut dengan suasana kota yang semarak. Jalanan juga lurus dan panjang sehingga cantik untuk dijadikan latar belakang. Kalau Anda ingin melakukan sesi foto prewedding atau lainnya, Jalan Tunjungan adalah pilihan yang tepat.
2. Sepanjang Sungai Mas Malam Hari
Sepanjang Kali Mas kalau pagi hari mungkin terlihat biasa dan kadang banyak sampah di beberapa sisi. Namun, begitu malam hari khususnya di sekitar kawasan Monkasel, akan ada deretan lampu menarik dari ujung ke ujung, lampion, dan perahu untuk penjelajahan malam hari.
Anda bisa menikmati pemandangan dari atas jambatan atau ikut turun ke bawah. Kalau sudah puas saat berburu foto bisa langsung naik perahu untuk menikmati keheningan di sepanjang sungai di tengah Surabaya yang sangat ramai.
3. Hutan Mangrove Wonorejo
Hutan Mangrove Wonorejo menawarkan banyak sekali tempat menarik. Di sini ada ribuan pohon bakau dan jenisnya beraneka ragam. Setiap tanaman memiliki keunikan baik dari segi buah, daun, dan batang. Anda bisa berburu aneka foto tumbuhan bakau di sini.
Kalau ingin penjelajahan lebih banyak, Anda bisa naik perahu dengan tarif sekitar Rp25.000. Dengan perahu tersebut, Anda bisa mengelilingi kawasan pesisir sembari berburu foto tanaman atau satwa liar yang ada di sana.
4. Surabaya North Quay
Surabaya North Quay memiliki cukup banyak spot fotografi yang menarik. Pertama, pemandangan kapal laut dan cargo yang mendarat dan berangkat dari kawasan ini. Selanjutnya pemandangan laut yang indah khususnya saat senja muncul. Terakhir, kalau ada kapal pesiar menepi, Anda bisa menikmati kemegahannya dari dekat.
5. Kenjeran Park

Kenjeran Park (Sumber: youtube.com)
Kenjeran Park juga memiliki banyak tempat menarik untuk fotografi. Bahkan, hampir semua wahana yang ada di sini bisa difoto dari berbagai sudut panjang. Anda bisa ke pagoda, patung Buddha, patung naga, atau menjelajahi kawasan hijau di dalam Kenjeran Park yang sangat luas.

Pilihan Redaksi

- Selama 2009-2016 Penurunan Luas Lahan Sawah di Sarbagita Mencapai 244,32 hektar
- Tawaran Memperbesar Penis di Media Sesungguhnya Adalah Penipuan
- HUT Sandhimurti ke 29, Wajah Wartawan Disayat Silet hingga "Voodoo" ala Bali
- Sekitar 31 Ribu Lansia di Bali Hidup Telantar
- Terbitnya IMB Restoran Lahan Eks Sari Club, Hak Pemilik Lahan dan Sesuai Prosedur
rgin-bottom: 15px;">Inilah beberapa tempat di Surabaya yang cocok untuk berburu foto yang menarik. Nah, kalau Anda tertarik untuk datang ke Surabaya dalam waktu dekat, dianjurkan untuk menggunakan layanan Airy saja. Anda bisa mengunduh langsung melalui ponsel dari membukanya melalui web. Dari sini Anda bisa mengecek harga tiket dan langsung membelinya.
Semua tiket yang dijual di platform tersebut adalah asli, aman, dan bebas dari penipuan. Bahkan, kalau Anda membelinya, kemungkinan untuk melakukan reschedulejadwal hingga melakukan refund sekali pun lebih mudah. Kalau Anda dan perusahaan akan melakukan perjalanan bisnis, Airy juga bisa membantu untuk mewujudkannya.

Penulis : Berita Advertorial

Editor : I Komang Robby Patria

---------------------------------------------------------------

TAGS :  Travel Surabaya Instagramable

---------------------------------------------------------------
Bali Tour Company | Bali Day Tours Packages | Bali Tours Activities

Best online Bali Tour Company Service for your holiday in Bali Islands by offer special Bali Day Tours Packages, Bali Activities Tour with Professional Bali Tours. Contact us Today 082340081861
---------------------------------------------------------------

---------------------------------------------------------------

Wisata Lainnya :

KULINER   Selasa, 15 September 2020 | 15:45

Tradisi Ngelawar Saat Penampahan Galungan di Buleleng

Bagi sebagian masyarakat di luar kabupaten Buleleng, selalu beranggapan jika perayaan Galungan di ... WISATA   Jumat, 04 September 2020 | 23:00

Wagub Cok Ace Beberkan Potensi Pariwisata Kesehatan Pasca-Pandemi

Wakil Gubernur Bali Tjokorda Oka Artha Ardana Sukawati (Cok Ace) menjadi salah satu pembicara utama ... WISATA   Selasa, 01 September 2020 | 22:35

655 Penerbangan Domestik dari Bali di Juli 2020

Memasuki bulan ke-5 masa pandemi Covid-19, perkembangan jumlah penerbangan baik internasional maupun ...
---------------------------------------------------------------

Berita Lainnya

HUKRIM   Minggu, 30 Agustus 2020 | 15:00

Residivis Curanmor Kembali Berulah di 8 TKP di Denpasar

Tersangka HS (34) seorang residivis yang juga jaringan pencuri motor ditangkap anggota buser Polsek ... POLITIK   Kamis, 03 September 2020 | 20:40

Paket Panji-Budi Target Menang 65% di Tabanan

Pasangan calon Bupati dan Wakil Bupati yang diusung oleh Partai Golkar, Nasdem dan Demokrat di Kabup ... INFORMASI   Kamis, 03 September 2020 | 22:30

Koster Berharap Pembelajaran Daring Momentum Menuju Digitalisasi

Gubernur Bali Wayan Koster mengatakan bahwa sistem pembelajaran secara daring atau online pada masa ...

Trending Wisata

-    47 Wisman ke Bali Selama Juli 2020
WISATA 47 Wisman ke Bali Selama Juli 2020
-    Format Kepariwisataan Kedepankan Manusia dan Alam Bali yang Berbudaya
WISATA Format Kepariwisataan Kedepankan Manusia dan Alam Bali yang Berbudaya
-    655 Penerbangan Domestik dari Bali di Juli 2020
WISATA 655 Penerbangan Domestik dari Bali di Juli 2020
-    34 Pedagang Bakal Ikuti Even Fiesta Rujakan Sanur
WISATA 34 Pedagang Bakal Ikuti Even Fiesta Rujakan Sanur

Trending Terhangat

- #Bali - #Denpasar - #Seksologi - #Virus Corona - #Covid19 - #Koster - #Corona - #Karangasem - #Tabanan - #Buleleng

Berita Bali TV

DOWNLOAD APP BERITABALI.COM  https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rumahmedia.news.beritabali https://itunes.apple.com/id/app/beritabali.com/id1121448692?l=id&mt=8
---------------------------------------------------------------

Beritabali.com   Tentang Kami   Redaksi   Pedoman Media Siber   Karir   Kode Etik Jurnalistik   Disclaimer   Media Partner   Info Iklan

Copyright © 2005 - 2020 Beritabali.com. All rights reserved. Design & Maintenance by Bali Web Design RumahMedia

Member Of				Terverifikasi
https://www.amsi.or.id/				https://www.beritabali.com/read/2019/01/10/201901100009/Beritabalicom-Resmi-Terverifikasi-Administrasi-dan-Faktual--di-Dewan-Pers.html

×

Notification

Done

×

Search

Cari