Kalau nggak pengin panas-panasan di Surabaya ketika siang, mendingan jalan-jalan pas malam aja! Tempat wisatanya nggak kalah indah ketimbang di siang hari, kok. Ada wisata malam apa aja yang bisa kamu nikmati?
foto dari: Lihat.co.id
Taman Pelangi termasuk titik RTH (ruang terbuka hijau). Taman Pelangi berada di jalan Ahmad Yani dan memiliki desain unik juga monumental. Bentuknya menyerupai ruas daun yang terdiri atas 31 batang tiang tersusun dalam pola melengkung. Ruas-ruas tersebut menampilkan efek layaknya pelangi dan makin indah dengan sorotan lampu dan air mancur. Setiap malam, terutama di akhir pekan, banyak anak muda yang menghabiskan waktu di Taman Pelangi. Fasilitas umum yang disediakan Taman Pelangi juga cukup lengkap, di sana ada kamar mandi dan mushola.
foto dari: http://nettik.net
 
Jembatan Suramadu adalah kependekan dari Surabaya-Madura. Jembatan ini menghubungkan antara Pulau Jawa dan Madura, sehingga memudahkan orang yang berada di Jawa untuk berkunjung ke Madura tanpa harus menaiki kapal penyebrangan. Selain berfungsi untuk memudahkan transportasi, Jembatan Suramadu juga memiliki struktur yang indah, terutama saat malam hari. Sehingga, Jembatan Suramadu juga dijadikan obyek wisata.
foto dari: KelilingKota.com
Suroboyo Carnival Park merupakan wisata malam terbesar dan terlengkap. Theme park ini memiliki banyak atraksi permainan yang bisa membuat jantungmu berdebar-debar. Tempat wisata yang berlokasi di jalan Ahmad Yani No. 333 ini sengaja dibuka dari sore hingga malam, lho.
foto oleh: http://www.artebia.com
Taman Apsari memiliki luas 5300 meter persegi dan memiliki banyak jenis tanaman. Meskipun jalan-jalan di sana ketika siang hari, akan terasa meneduhkan. Menjelang sore hari, biasanya banyak anak muda main sepak bola di Taman Apsari. Tak jarang juga ada kelompok pecinta anjing yang suka berkumpul di Taman Apsari. Di sana sengaja tidak disediakan Wi-Fi supaya kita fokus untuk liburan atau melakukan hobi.
foto oleh: travel.kompas.com
 
Taman Bungkul sudah menjadi tempat untuk melepas lelah warga Surabaya dari anak muda hingga orang tua. Berlokasi di jalan Raya Darmo yang strategis, membuat Taman Bungkul mudah dijangkau banyak orang. Bukan hanya warga Surabaya yang berwisata ke sana, tapi juga dari Gresik, Lamongan, Tuban, dan kota lain di Jawa Timur. Ada beragam fasilitas yang tersedia di sana, antara lain jogging track, pijat refleksi, aneka permainan anak, jalur sepeda, koneksi Wi-Fi, area jalan sehat, skateboard, BMX, dan lain-lain.
foto dari: KelilingKota.com
Ingin kulineran di malam hari? Kamu bisa mampir ke G-Walk yang berada di Ruko Taman Gapura G Walk Citraland, jalan Niaga Gapura No. 14, Lontar yang menyajikan aneka kuliner lezat, ada yang khas Surabaya, ada juga yang dari barat. Selama kulineran di sana, kamu juga akan dihibur oleh live music yang bikin suasana makan jadi asyik!
foto oleh: http://wibiyanatravels.blogspot.co.id
foto dari: telusurindonesia.com
 
Monumen Bambu Runcing dibangun untuk memperingati keberanian arek-arek Suroboyo saat melawan penjajah dengan bambu runcing. Monumen yang berada di jalan Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Genteng ini dikelilingi oleh taman yang ditata apik, berbagai taman hias, juga air mancur.
foto oleh: http://winrymarini.blogspot.co.id
Patung Sura dan Buaya adalah salah satu landmark di Surabaya yang cukup terkenal. Patung tersebut berasal dari kisah pertarungan ikan hiu (sura) dan buaya. Dinamakan seperti itu karena Patung Sura dan Buaya berdiri di depan Kebun Binatang Surabaya (KBS). Karena begitu ikonik, Patung Sura dan Buaya juga kerap menjadi lokasi syuting film yang menandakan bahwa gambar diambil di Kota Surabaya.
foto oleh: PropertiPakuwon.com
Pakuwon Food Festival berada di jalan Kejawan Putih Tambak, daerah Timur Surabaya dan menghadirkan kurang lebih 100 stand makanan tradisional Jawa Timur, seperti nasi bakar, kupang lontong, lontong balap, dan lain-lain. Pakuwon Food Festival hampir tak pernah sepi pengunjung terutama saat akhir pekan, baik oleh warga lokal maupun luar kota.

Nah seru banget kan berwisata di malam hari saat liburan ke Surabaya! Agar bujet liburanmu terjangkau, yuk, pesan tiket pesawat, tiket kereta api, dan hotel murah di Surabaya lewat Pegipegi. Selamat liburan!
pesan tiket pesawat murah ke surabaya  pesan tiket kereta api murah ke surabaya  cari hotel murah di surabaya 
*Harga berlaku saat artikel dibuat
Agar transaksi kamu lebih murah dan mudah, jangan lupa instal aplikasi Pegipegi lewat Google Play atau App Store, ya!




