Membuka akses finansial untuk jutaan masyarakat Indonesia
Log In 

Kartu Kredit
Promo Kartu Kredit
Artikel
Kredit
Artikel
Asuransi
Asuransi Umum
Asuransi Jiwa & Kesehatan
Artikel
Investasi
Artikel
Usaha Kecil Menengah
Artikel
Info & Tips Finansial
Artikel
Tentang Kami
Artikel
8 menit waktu bacaan
by Maria Nofianti on 9 Januari, 2020
Jelas saja kita tak mau jadi orang yang kurang piknik, karena ini akan membuat pucat dan panik pikiran. Begitulah celotehan yang kini sering kita dengar. Terlebih untuk saat ini, berlibur dan piknik adalah salah satu kebutuhan. Nah, sebelum kamu memutuskan liburan sebaiknya kamu melakukan persiapan yang matang agar liburan kamu menyenangkan, karena tak jarang liburan yang tanpa persiapan akan berakhir dengan kesan dan cerita yang tak menyenangkan. Untuk memperlancar liburanmu, salah satunya kamu bisa mencoba mencari destinasi-destinasi menarik untuk dikunjungi. Mengingat saat ini setiap kota dan tempat memiliki dan menawarkan destinasi wisata yang menyenangkan. Mulai dari Bandung dengan Lembang dan taman-tamannya, atau Yogyakarta dengan Malioboro nya, dan bagaimana jika ke Surabaya? Kota Pahlawan ini penuh dengan tujuan wisata yang menarik loh. Apalagi jika kamu tidak mengeluarkan uang sepeserpun untuk memasuki atau mengunjunginya, tentu ini akan menjadi lebih menarik kan ketimbang masuk ke objek wisata yang berbayar. Saat ini, tentu saja hampir semua orang menyukai hal hal yang berbau gratis kan. Jadi kali ini kita akan informasikan 10 tujuan wisata favorit dan gratis di Surabaya khusus buat kamu.

Dan pastinya, referensi tempat wisata favorit dan gratis di Surabaya yang wajib kamu kunjungi ini menawarkan hal-hal yang menarik, dan tempatnya pun tak sembarangan meski gratis.
Siapa yang tidak tahu House Of Sampoerna ini? Tujuan wisata favorit dan gratis di Surabaya ini berlokasi di area kota tua Surabaya. Disini kamu akan melihat tempat pembuatan rokok kretek.
Pada awalnya bangunan ini adalah sebuah panti asuhan yang dikelola oleh Belanda dan pada tahun 1932 dibeli oleh pemilik Sampoerna untuk dijadikan tempat pembuatan rokok. Sekarang bangunan House Of Sampoerna ini  menjadi museum yang menceritakan perjalanan industri rokok PT HM Sampoerna Tbk.
Pada lantai dua House Of Sampoerna kamu akan melihat suasana produksi rokok secara tradisional yang menggunakan teknik menggulung atau disebut juga linting. Selain itu kamu juga bisa melihat barang-barang seni koleksi keluarga pendiri PT HM Sampoerna, ini sangat menarik, karena ada lukisan dll.
Kemudian selain mengunjungi HOS ini ternyata kamu juga bisa ikut tur keliling kota Surabaya Utara gratis dengan menaiki bus cantik milik House Of Sampoerna ini. Wah, wisata gratis ini memang sangat menyenangkan dan bisa membuatmu lupa dengan udara panas di Surabaya.
Monument ini dianggap sebagai tandingan bagi patung Liberty di Amerika. Monumen Jalesveva Jayamahe atau lebih sering disingkat Monjava ini merupakan pangkalan TNI AL Ujung, Surabaya. Di bagian dalam juga ada museum yang berisi miniatur kapal perang milik TNI AL serta diorama perjuangan para pahlawan Indonesia.
Agar kamu bisa masuk ke dalam museum ini sebaiknya kamu minta izin dulu ke petugas, karena museum ini berada di pangkalan militer, kamu juga harus berpakaian rapi dan memakai sepatu.
Jadi, meski gratis, tetap ada peraturan yang harus ditaati ya. Tentu saja ini tak berat bukan, masa ia sudah gratis, masih nawar pula.
Berada di area yang berdekatan dengan House Of Sampoerna, jadi dari HOW kamu bisa langsung melipir ke Jembatan Merah. Kawasan Jembatan Merah adalah salah satu tujuan wisata favorit dan gratis di Surabaya. Kamu akan banyak menemukan gedung-gedung besar bergaya arsitektur Belanda yang masih asli.
Sekarang gedung gedung ini ada yang beralih fungsi sebagai perkantoran atau bank. Namun ada juga yang menjadi museum seperti Museum Escompto Bank dan De Javasche Bank.
Dengan banyaknya gedung tua di kawasan ini membuat sekitarnya juga masih seperti jaman dulu. Buat kamu yang menyukai foto-foto dengan gaya vintage kawasan ini sangat cocok untukmu. Bahkan di salah satu sudut jalan dekat kawasan Jembatan Merah ini kamu seperti ditarik ke lorong waktu ke jaman penjajahan Belanda.
Dijamin kamu tak akan menyesal berkunjung ke wisata gratis ini. Jika dibandingkan dengan Bandung, mungkin ini adalah Braga nya Surabaya.
Jalan jalan dan berwisata ke museum memang tak begitu diminati oleh orang dewasa, namun jika kita mau mengajarkan anak-anak kita kelak untuk terbiasa mengenal museum, maka anggapan negatif dan kurang menarik tentang museum bisa terkikis.
Nah, museum memang rata rata gratis untuk dimasuki, termasuk juga Museum Surabaya. Surabaya dijuluki sebagai Kota Pahlawan karena dulunya kota ini terdapat peristiwa tragis dalam memperebutkan kemerdekaan Tanah Air. Di Museum Surabaya kamu akan melihat berbagai koleksi menarik dan unik yang memiliki nilai sejarah.
Museum ini menempati gedung Siola yang merupakan cagar budaya di Surabaya. Gedung ini dulu adalah sebuah supermarket milik bangsawan Inggris. Salah satu yang unik di wisata gratis ini adalah gedung ini memiliki atap yang sering digunakan untuk live musik.
Bahkan ada taman gantung yang menghubungkan gedung museum dengan pertokoan di Tunjungan. Dijamin seru wisata disini, dan semakin membuatmu rindu untuk kembali ke Surabaya saat liburan telah usai.
Atraksi air mancur di jembatan Suroboyo ini merupakan wisata favorit dan gratis di Surabaya yang banyak diminati masyarakat. Kendati atraksi ini masih baru, namun antusiasme yang ditunjukan masyarakat cukup menggembirakan. Kamu bisa melihat atraksi air mancur yang seolah-olah menari dengan gemulai yang ditambah dengan efek-efek lampu yang menakjubkan.
Atraksi air mancur ini bisa kamu lihat di hari Sabtu pukul 8 sampai 9 malam saja. Meskipun tidak ada atraksi air mancur, jembatan Suroboyo ini juga masih terlihat cantik dengan latar belakang Pantai Kenjeran.
Ayo, semakin penasaran kan untuk berkunjung ke kota Pahlawan yang menawarkan banyak destinasi wisata gratis.
Berwisata di Indonesia khususnya di Jawa tampaknya tidak komplit jika tidak menyambangi batik. Sebagai warisan budaya yang harus dilestarikan, batik selalu menjadi idola, terlebih batik selalu memiliki ciri khas tersendiri untuk setiap daerah.
Jadi bagi yang mengerti benar soal batik, akan bisa membedakan corak dan asal batik. nah, untuk mengenal lebih mengenai batik di Surabaya, kamu bisa mengunjungi Rumah batik Surabaya secara gratis loh. Di Rumah Batik Surabaya kamu akan melihat berbagai macam batik yang berasal dari semua daerah di Jawa Timur. Di rumah batik ini ada sekurangnya 2000 lembar batik yang ditampilkan.
Rumah batik juga menjual berbagai macam kain batik dengan pilihan motif yang menarik khas Jawa Timur. Di buka setiap hari dari jam 8 pagi hingga 8 malam sementara pada hari Sabtu Minggu sampai jam 7 malam.
Kamu juga bisa ikut kursus pembuatan batik disini. Nah wisata gratis dan penuh edukasi di Surabaya memang seru kan!
Taman Harmoni terkenal dengan hutan bambunya. Jadi sekarang kamu tidak perlu jauh-jauh ke Jepang atau China untuk menikmati hutan bambu seperti di film atau animenya.
Cukup datang ke daerah Keputih saja, maka kamu bisa menikmati indahnya hutan bambu seperti di negeri Sakura sana. Spot wisata favorit dan gratis di Surabaya ini juga instagramable banget buat kamu yang suka foto-foto, karena kita tahu saat ini, bahwa kenikmatan berwisata tak akan lengkap jika tidak berfoto.
Kamu bisa datang di sore atau malam dengan suasana yang mengasyikkan ditambah dengan warna-warni air mancurnya. Penasaran? Yuk agendakan kesana.
Surabaya juga punya agrowisata meski di tengah kota loh. Konsep agrowisata ini cukup menarik minat masyarakat Surabaya untuk datang ke Mini Agrowisata Surabaya.
Kamu akan melihat berbagai macam kebun mulai dari sayuran, kebun bunga anggrek hingga tanaman toga. Tak lupa terdapat pula peternakan ayam, kelinci, kalkun dan ikan air tawar.
Tujuan wisata favorit dan gratis di Surabaya ini sering dikunjungi rombongan-rombongan juga loh tapi kamu harus memberitahukannya dulu ke Dinas Ketahanan Pangan Dan Pertanian Surabaya sebagai pengelolanya.
Indonesia sudah terkenal dengan berbagai macam kebudayaan dan suku bangsanya serta hidup berdampingan. Salah satunya adanya kampung Arab di kawasan Ampel ini. kampung Arab Ampel menjadi tujuan wisata favorit dan gratis di Surabaya karena terdapat makam Sunan Ampel yang terkenal dalam sejarah penyebaran agama Islam di Jawa.
Selain makam Sunan Ampel kamu juga menemukan banyak toko-toko yang menjual barang-barang maupun makanan khas Arab. Beberapa bangunan di kawasan ini juga menjadi cagar budaya seperti Hotel Kemadjoean, Rumah Tinggal Oesman Nabhan.
Selain Kampung Arab tujuan wisata favorit dan gratis di Surabaya adalah kawasan Pecinan Tambak Bayan.
Kawasan Pecinan di Surabaya sebenarnya tersebar dimana-mana namun kamu harus berkunjung ke Pecinan Tambak Bayan ini jika kamu ingin melihat sesuatu yang masih seperti aslinya. Lokasinya ada di samping Kali Mas.
Masyarakat di tempat ini masih memegang erat tradisi warisan leluhur mereka. Saat Tahun Baru Imlek maka tempat ini akan ramai dengan perayaan Imlek yang meriah juga ritual sembahyangnya. Kamu juga bisa menemukan mural-mural yang sangat apik.
Tempat ini memang sering dibuat untuk eksibisi beberapa kelompok seni dan mahasiswa Surabaya. Jadi wisata gratis di Surabaya memang unik ya!
Jadi, wisata gratis mana yang akan mau kunjungi di Surabaya? Karena 10 tujuan wisata favorit dan gratis di Surabaya yang wajib kamu kunjungi.
Berbagai macam hal baru dan unik akan kamu jumpai saat berwisata ke tempat-tempat ini. Semoga informasi ini bisa membantu kamu memutuskan tujuan wisata kamu selanjutnya.
Untuk asuransi kendaraan yang terpercaya, segera bandingkan dan ajukan hanya di CekAja!
Dapatkan Asuransi Kendaraan Mengganti Biaya Risiko

                                
                                    Maria Nofianti                                
                                                            
Hidup Sehat
Lifestyle
Edukasi
Bank dan lembaga keuangan lainnya yang ditampilkan dalam website ini diatur dan diawasi oleh:
©2020 C88 Financial Technologies Pte. Ltd. CekAja.com memiliki lisensi dan merek dagang terdaftar dari C88 Financial Technologies (Group) Pte. Ltd., yang diwakili di Indonesia oleh PT Puncak Finansial Utama. Produk Asuransi di CekAja.com dikelola oleh PT Barron Pandu Abadi, pialang asuransi yang terdaftar dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan. Hubungi CekAja.com di Millenium Centennial Center Lantai 41, Jl. Jend. Sudirman Kav. 25, Kel. Kuningan Karet, Kec. Setiabudi, Kota Adm. Jakarta Selatan, Prov. DKI Jakarta 12920.
Disclaimer: Segala penawaran dan aplikasi produk yang dilakukan mewakili data produk yang tersedia pada saat ini tidak mengikat dengan mitra, sebelum pengesahan kontrak dilakukan. Apabila terjadi perbedaan perhitungan, maka perhitungan yang digunakan tetap mengacu pada perhitungan Bank terpilih. Informasi yang terdapat pada situs CekAja.com selalu diperbarui dan dapat berubah sewaktu-waktu tanpa pemberitahuan sebelumnya.
Skor Kredit
Kartu Kredit
Kredit & Pinjaman
Asuransi
Investasi
UKM
Info & Blog
Tentang Kami
