 Skip to content    Membuka akses finansial untuk jutaan masyarakat Indonesia  Log In   Show menu  Kartu Kredit  Kartu Kredit   Kartu Kredit   Promo Kartu Kredit  Promo Kartu Kredit Paling Murah Keunggulan Kartu Kredit BRI Touch Lihat selengkapnya   Artikel   Cara Mudah Meningkatkan Skor Kredit Dengan Kartu Kredit! Bisakah Memulai Bisnis Pakai Kartu Kredit? Cekaja! Tips Berhasil Mendapatkan Kartu Kredit untuk Pertama Kali Pengajuan Kartu Kredit Tercepat   Kredit &amp; Pinjaman  Kredit   Kredit Tanpa Agunan (KTA) Kredit Pemilikan Rumah (KPR) Kredit Kendaraan Bermotor (KKB) Kredit Dengan Agunan Pinjaman Online    Kalkulator KTA Kalkulator KPR   Artikel  Ini Kegunaan NPWP Saat Pinjam Online Yang Perlu Kamu Tahu Daftar Penyedia Pinjaman Untuk Renovasi Rumah Yang Bisa Dijadikan Jaminan Dalam Kredit Dengan Agunan Pinjaman Cepat Cair Cicilan Ringan Pengajuan Pinjaman Online Bunga Rendah Pengajuan Pinjaman Untuk Dana Pendidikan     Asuransi  Asuransi  Asuransi Umum  Asuransi Kendaraan Asuransi Properti Asuransi Perjalanan Asuransi Kecelakaan Diri Asuransi Elektronik Asuransi Mikro   Asuransi Jiwa &amp; Kesehatan  Asuransi Kesehatan Asuransi Jiwa Term Life Unit Link DPLK BPJS   Artikel  Pengajuan Asuransi Kesehatan Secara Online Pengajuan Asuransi Kendaraan Secara Online Cara Memilih Asuransi Kesehatan Keluarga Di Indonesia Perbedaan Asuransi Mobil TLO dan All Risk, dan Manfaat Keduanya   Investasi  Investasi   Deposito Berjangka Deposito Syariah Reksadana Unit Link   Artikel  Ini Tips Investasi Emas yang Menguntungkan, Pemula Wajib Cek! 3 Investasi yang Bakal Populer di Kalangan Milenial Tahun 2020 Ramai Kasus MeMiles, Ini Ciri-ciri Investasi Bodong dan Cara Menghindarinya   UKM  Usaha Kecil Menengah   Pinjaman Modal Usaha Asuransi UKM    Kalkulator UKM Kalkulator Modal   Artikel  Pinjaman Dana Untuk Franchise Bagi Kamu Yang Ingin Berbisnis! 8 Daftar Bisnis Franchise yang Menguntungkan, Omzet Capai 20 Juta! Pinjaman Modal Untuk Franchise Kopi Janji Jiwa, Simak Baik-baik   Info &amp; Blog  Info &amp; Tips Finansial   Produk Bank Produk Asuransi Produk Pinjaman Kilat    Cek Skor Kredit Money Master   Artikel  Berita &amp; Tips Promo   Tentang Kami  Tentang Kami   Tentang CekAja.com Press Release Media Fact Sheet Press Kit   Artikel  CekSkor, Layanan Credit Scoring CekAja akan Dirilis Awal 2020 Cek Langkah Mudah Membangun Skor Kredit dari Nol Jangan Ragu Laporkan Layanan Pinjaman Online Ilegal Bila Terganggu      8 menit waktu bacaan Tujuan Wisata Favorit Dan Gratis Di Surabaya Yang Wajib Kamu Kunjungi by Maria Nofianti on 9 Januari, 2020      Blog   Tujuan Wisata Favorit Dan Gratis Di Surabaya Yang Wajib Kamu Kunjungi       Share thisTwitterFacebookLinkedIn Jelas saja kita tak mau jadi orang yang kurang piknik, karena ini akan membuat pucat dan panik pikiran. Begitulah celotehan yang kini sering kita dengar. Terlebih untuk saat ini, berlibur dan piknik adalah salah satu kebutuhan. Nah, sebelum kamu memutuskan liburan sebaiknya kamu melakukan persiapan yang matang agar liburan kamu menyenangkan, karena tak jarang liburan yang tanpa persiapan akan berakhir dengan kesan dan cerita yang tak menyenangkan. Untuk memperlancar liburanmu, salah satunya kamu bisa mencoba mencari destinasi-destinasi menarik untuk dikunjungi. Mengingat saat ini setiap kota dan tempat memiliki dan menawarkan destinasi wisata yang menyenangkan. Mulai dari Bandung dengan Lembang dan taman-tamannya, atau Yogyakarta dengan Malioboro nya, dan bagaimana jika ke Surabaya? Kota Pahlawan ini penuh dengan tujuan wisata yang menarik loh. Apalagi jika kamu tidak mengeluarkan uang sepeserpun untuk memasuki atau mengunjunginya, tentu ini akan menjadi lebih menarik kan ketimbang masuk ke objek wisata yang berbayar. Saat ini, tentu saja hampir semua orang menyukai hal hal yang berbau gratis kan. Jadi kali ini kita akan informasikan 10 tujuan wisata favorit dan gratis di Surabaya khusus buat kamu.  Dan pastinya, referensi tempat wisata favorit dan gratis di Surabaya yang wajib kamu kunjungi ini menawarkan hal-hal yang menarik, dan tempatnya pun tak sembarangan meski gratis. 1. House Of Sampoerna source: wikipedia.org Siapa yang tidak tahu House Of Sampoerna ini? Tujuan wisata favorit dan gratis di Surabaya ini berlokasi di area kota tua Surabaya. Disini kamu akan melihat tempat pembuatan rokok kretek. Pada awalnya bangunan ini adalah sebuah panti asuhan yang dikelola oleh Belanda dan pada tahun 1932 dibeli oleh pemilik Sampoerna untuk dijadikan tempat pembuatan rokok. Sekarang bangunan House Of Sampoerna iniÂ menjadi museum yang menceritakan perjalanan industri rokok PT HM Sampoerna Tbk. Pada lantai dua House Of Sampoerna kamu akan melihat suasana produksi rokok secara tradisional yang menggunakan teknik menggulung atau disebut juga linting. Selain itu kamu juga bisa melihat barang-barang seni koleksi keluarga pendiri PT HM Sampoerna, ini sangat menarik, karena ada lukisan dll. Kemudian selain mengunjungi HOS ini ternyata kamu juga bisa ikut tur keliling kota Surabaya Utara gratis dengan menaiki bus cantik milik House Of Sampoerna ini. Wah, wisata gratis ini memang sangat menyenangkan dan bisa membuatmu lupa dengan udara panas di Surabaya. (Baca Juga: Jaringan 5G 2020 Bakal Rilis di Indonesia? Ini Keunggulannya) 2. Monumen Jalesveva Jayamahe source: triptrus.com Monument ini dianggap sebagai tandingan bagi patung Liberty di Amerika. Monumen Jalesveva Jayamahe atau lebih sering disingkat Monjava ini merupakan pangkalan TNI AL Ujung, Surabaya. Di bagian dalam juga ada museum yang berisi miniatur kapal perang milik TNI AL serta diorama perjuangan para pahlawan Indonesia. Agar kamu bisa masuk ke dalam museum ini sebaiknya kamu minta izin dulu ke petugas, karena museum ini berada di pangkalan militer, kamu juga harus berpakaian rapi dan memakai sepatu. Jadi, meski gratis, tetap ada peraturan yang harus ditaati ya. Tentu saja ini tak berat bukan, masa ia sudah gratis, masih nawar pula. 3. Kawasan Jembatan Merah source: get2iarea.blogspot.com Berada di area yang berdekatan dengan House Of Sampoerna, jadi dari HOW kamu bisa langsung melipir ke Jembatan Merah. Kawasan Jembatan Merah adalah salah satu tujuan wisata favorit dan gratis di Surabaya. Kamu akan banyak menemukan gedung-gedung besar bergaya arsitektur Belanda yang masih asli. Sekarang gedung gedung ini ada yang beralih fungsi sebagai perkantoran atau bank. Namun ada juga yang menjadi museum seperti Museum Escompto Bank dan De Javasche Bank. Dengan banyaknya gedung tua di kawasan ini membuat sekitarnya juga masih seperti jaman dulu. Buat kamu yang menyukai foto-foto dengan gaya vintage kawasan ini sangat cocok untukmu. Bahkan di salah satu sudut jalan dekat kawasan Jembatan Merah ini kamu seperti ditarik ke lorong waktu ke jaman penjajahan Belanda. Dijamin kamu tak akan menyesal berkunjung ke wisata gratis ini. Jika dibandingkan dengan Bandung, mungkin ini adalah Braga nya Surabaya. 4. Museum Surabaya source: spesial.net Jalan jalan dan berwisata ke museum memang tak begitu diminati oleh orang dewasa, namun jika kita mau mengajarkan anak-anak kita kelak untuk terbiasa mengenal museum, maka anggapan negatif dan kurang menarik tentang museum bisa terkikis. Nah, museum memang rata rata gratis untuk dimasuki, termasuk juga Museum Surabaya. Surabaya dijuluki sebagai Kota Pahlawan karena dulunya kota ini terdapat peristiwa tragis dalam memperebutkan kemerdekaan Tanah Air. Di Museum Surabaya kamu akan melihat berbagai koleksi menarik dan unik yang memiliki nilai sejarah. Museum ini menempati gedung Siola yang merupakan cagar budaya di Surabaya. Gedung ini dulu adalah sebuah supermarket milik bangsawan Inggris. Salah satu yang unik di wisata gratis ini adalah gedung ini memiliki atap yang sering digunakan untuk live musik. Bahkan ada taman gantung yang menghubungkan gedung museum dengan pertokoan di Tunjungan. Dijamin seru wisata disini, dan semakin membuatmu rindu untuk kembali ke Surabaya saat liburan telah usai. 5. Atraksi Air Mancur Jembatan Suroboyo source: travelingyuk.com Atraksi air mancur di jembatan Suroboyo ini merupakan wisata favorit dan gratis di Surabaya yang banyak diminati masyarakat. Kendati atraksi ini masih baru, namun antusiasme yang ditunjukan masyarakat cukup menggembirakan. Kamu bisa melihat atraksi air mancur yang seolah-olah menari dengan gemulai yang ditambah dengan efek-efek lampu yang menakjubkan. Atraksi air mancur ini bisa kamu lihat di hari Sabtu pukul 8 sampai 9 malam saja. Meskipun tidak ada atraksi air mancur, jembatan Suroboyo ini juga masih terlihat cantik dengan latar belakang Pantai Kenjeran. Ayo, semakin penasaran kan untuk berkunjung ke kota Pahlawan yang menawarkan banyak destinasi wisata gratis. 6. Rumah Batik Surabaya source: lokanesia.com Berwisata di Indonesia khususnya di Jawa tampaknya tidak komplit jika tidak menyambangi batik. Sebagai warisan budaya yang harus dilestarikan, batik selalu menjadi idola, terlebih batik selalu memiliki ciri khas tersendiri untuk setiap daerah. Jadi bagi yang mengerti benar soal batik, akan bisa membedakan corak dan asal batik. nah, untuk mengenal lebih mengenai batik di Surabaya, kamu bisa mengunjungi Rumah batik Surabaya secara gratis loh. Di Rumah Batik Surabaya kamu akan melihat berbagai macam batik yang berasal dari semua daerah di Jawa Timur. Di rumah batik ini ada sekurangnya 2000 lembar batik yang ditampilkan. Rumah batik juga menjual berbagai macam kain batik dengan pilihan motif yang menarik khas Jawa Timur. Di buka setiap hari dari jam 8 pagi hingga 8 malam sementara pada hari Sabtu Minggu sampai jam 7 malam. Kamu juga bisa ikut kursus pembuatan batik disini. Nah wisata gratis dan penuh edukasi di Surabaya memang seru kan! 7. Taman Harmoni source: idntimes.com Taman Harmoni terkenal dengan hutan bambunya. Jadi sekarang kamu tidak perlu jauh-jauh ke Jepang atau China untuk menikmati hutan bambu seperti di film atau animenya. Cukup datang ke daerah Keputih saja, maka kamu bisa menikmati indahnya hutan bambu seperti di negeri Sakura sana. Spot wisata favorit dan gratis di Surabaya ini juga instagramable banget buat kamu yang suka foto-foto, karena kita tahu saat ini, bahwa kenikmatan berwisata tak akan lengkap jika tidak berfoto. Kamu bisa datang di sore atau malam dengan suasana yang mengasyikkan ditambah dengan warna-warni air mancurnya. Penasaran? Yuk agendakan kesana. 8. Mini Agrowisata Surabaya source: lensaindonesia.com Surabaya juga punya agrowisata meski di tengah kota loh. Konsep agrowisata ini cukup menarik minat masyarakat Surabaya untuk datang ke Mini Agrowisata Surabaya. Kamu akan melihat berbagai macam kebun mulai dari sayuran, kebun bunga anggrek hingga tanaman toga. Tak lupa terdapat pula peternakan ayam, kelinci, kalkun dan ikan air tawar. Tujuan wisata favorit dan gratis di Surabaya ini sering dikunjungi rombongan-rombongan juga loh tapi kamu harus memberitahukannya dulu ke Dinas Ketahanan Pangan Dan Pertanian Surabaya sebagai pengelolanya. 9. Kampung Arab Ampel source: seratusnegara.com Indonesia sudah terkenal dengan berbagai macam kebudayaan dan suku bangsanya serta hidup berdampingan. Salah satunya adanya kampung Arab di kawasan Ampel ini. kampung Arab Ampel menjadi tujuan wisata favorit dan gratis di Surabaya karena terdapat makam Sunan Ampel yang terkenal dalam sejarah penyebaran agama Islam di Jawa. Selain makam Sunan Ampel kamu juga menemukan banyak toko-toko yang menjual barang-barang maupun makanan khas Arab. Beberapa bangunan di kawasan ini juga menjadi cagar budaya seperti Hotel Kemadjoean, Rumah Tinggal Oesman Nabhan. 10. Kawasan Pecinan Tambak Bayan source: beritagar.id Selain Kampung Arab tujuan wisata favorit dan gratis di Surabaya adalah kawasan Pecinan Tambak Bayan. Kawasan Pecinan di Surabaya sebenarnya tersebar dimana-mana namun kamu harus berkunjung ke Pecinan Tambak Bayan ini jika kamu ingin melihat sesuatu yang masih seperti aslinya. Lokasinya ada di samping Kali Mas. Masyarakat di tempat ini masih memegang erat tradisi warisan leluhur mereka. Saat Tahun Baru Imlek maka tempat ini akan ramai dengan perayaan Imlek yang meriah juga ritual sembahyangnya. Kamu juga bisa menemukan mural-mural yang sangat apik. Tempat ini memang sering dibuat untuk eksibisi beberapa kelompok seni dan mahasiswa Surabaya. Jadi wisata gratis di Surabaya memang unik ya! Jadi, wisata gratis mana yang akan mau kunjungi di Surabaya? Karena 10 tujuan wisata favorit dan gratis di Surabaya yang wajib kamu kunjungi. Berbagai macam hal baru dan unik akan kamu jumpai saat berwisata ke tempat-tempat ini. Semoga informasi ini bisa membantu kamu memutuskan tujuan wisata kamu selanjutnya. Untuk asuransi kendaraan yang terpercaya, segera bandingkan dan ajukan hanya di CekAja!  Kita Sudah Waspada, Orang Lain Tidak Dapatkan Asuransi Kendaraan Mengganti Biaya Risiko  Merk Kendaraan - Pilih Jenis Kendaraan AUDIBMWCHERYCHEVROLETCHRYSLERDAIHATSUDATSUNFIATFORDHINOHONDAHYUNDAIISUZUJAGUARKAWASAKIKIALAND ROVERLEXUSMAZDAMERCEDES BENZMINIMITSUBISHINISSANOPELPEUGEOTPROTONRENAULTSUBARUSUZUKITIMORTOYOTAVOLKSWAGENVOLVOYAMAHA Cek Aja di Sini  Tentang Penulis     Maria Nofianti   Cari:      Artikel terbaru   8 Bimbel Online Terbaik, Solusi Belajar Praktis di Tengah Pandemi 24 Agustus, 2020   10 Makanan yang Membuat Bau Badan beserta Cara Menghilangkannya 24 Agustus, 2020   8 Negara Paling Ramah untuk Pejalan Kaki, Mana Favoritmu? 24 Agustus, 2020   11 Manfaat Tidur 8 Jam Sehari untuk Kesehatan dan Kecantikan 21 Agustus, 2020   Daftar Bengkel Mobil Online di Berbagai Kota di Indonesia 21 Agustus, 2020    Anda Mungkin Juga Suka  Hidup Sehat10 Makanan yang Membuat Bau Badan beserta Cara Menghilangkannya Lifestyle4 Cara Melihat DM Instagram Di Web yang Mudah Dilakukan, Yuk Coba! Edukasi5 Manfaat Kartu Indonesia Sehat yang Disebut Sebagai Proker Jokowi Paling Sukses  Back to top  Perbandingan ProdukKartu Kredit Pinjaman KTA Kredit Pemilikan Rumah Asuransi Deposito UKM  KalkulatorKalkulator KTA Kalkulator KPR Kalkulator UKM Kalkulator MODAL  Informasi ProdukMitra Produk Perbankan Mitra Produk Asuransi Pinjaman Kilat  Pusat PengetahuanProduk Perbankan Produk Asuransi Promo Tanya Ahli Syarat &amp; Ketentuan Kebijakan Privasi  Tentang CekAja.comTentang Kami Press Release Media Fact Sheet Press Kit  Bank dan lembaga keuangan lainnya yang ditampilkan dalam website ini diatur dan diawasi oleh:                                 Senin - Jumat : 08.00 - 17.00 Sabtu : 08.00 - 13.00 Perlu bantuan? Kunjungi Pusat Bantuan kami  Millenium Centennial Center Lantai 41, Jl. Jend. Sudirman Kav.25 Â©2020 C88 Financial Technologies Pte. Ltd. CekAja.com memiliki lisensi dan merek dagang terdaftar dari C88 Financial Technologies (Group) Pte. Ltd., yang diwakili di Indonesia oleh PT Puncak Finansial Utama. Produk Asuransi di CekAja.com dikelola oleh PT Barron Pandu Abadi, pialang asuransi yang terdaftar dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan. Hubungi CekAja.com di Millenium Centennial Center Lantai 41, Jl. Jend. Sudirman Kav. 25, Kel. Kuningan Karet, Kec. Setiabudi, Kota Adm. Jakarta Selatan, Prov. DKI Jakarta 12920. Disclaimer: Segala penawaran dan aplikasi produk yang dilakukan mewakili data produk yang tersedia pada saat ini tidak mengikat dengan mitra, sebelum pengesahan kontrak dilakukan. Apabila terjadi perbedaan perhitungan, maka perhitungan yang digunakan tetap mengacu pada perhitungan Bank terpilih. Informasi yang terdapat pada situs CekAja.com selalu diperbarui dan dapat berubah sewaktu-waktu tanpa pemberitahuan sebelumnya.          Log In   Skor Kredit  Tentang Skor Kredit  Kartu Kredit  Kartu Kredit  Kredit &amp; Pinjaman  Kredit Tanpa Agunan (KTA) Kredit Pemilikan Rumah (KPR) Kredit Kendaraan Bermotor (KKB) Kredit Dengan Agunan Pinjaman Online Kalkulator KTA Kalkulator KPR  Asuransi  Asuransi Kendaraan Asuransi Properti Asuransi Perjalanan Asuransi Kecelakaan Diri Asuransi Elektronik Asuransi Mikro Asuransi Kesehatan Asuransi Jiwa Term Life Unit Link DPLK BPJS  Investasi  Deposito Berjangka Deposito Syariah Reksadana Unit Link  UKM  Pinjaman Modal Usaha Asuransi UKM Kalkulator UKM Kalkulator Modal  Info &amp; Blog  Produk Bank Produk Asuransi Produk Pinjaman Kilat Money Master Berita &amp; Tips Promo  Tentang Kami  Tentang Kami Press Release Media Fact Sheet Press Kit  