  Beepdo.com - Every Beep Do Something 
  Tips Agar Motor Matic Tetap Nge-gas di Tanjakan 
  5 Bahan Alami untuk Mengusir Nyamuk, Ampuh dan Aman untuk Kesehatan 
  Bagaimana Sih Cara Bikin Kopi Enak Pakai Coffee Maker? 
  Manfaat Minyak Kelapa yang Selama Ini Jarang Diketahui 
  Video: Kenangan Wali Kelas kepada Lesti Kejora Semasa SMA, Siswi Berprestasi dan… 
  Melukis Senja, Persembahan Budi Doremi di Tengah Pandemi COVID-19 
  Video: Rahma Azhari Melahirkan di Amerika Serikat, Sarah Azhari Belum Menjenguk, Ini… 
  Resep Balado Udang Kemangi Pedas, Makan Sepiring Pasti Kurang, Enaknya Kebangetan 
  Resep Nasi Ayam KFC Rice Cooker 
  Resep Bawang Goreng yang Renyah dan Tahan Lama 
  Kumpulan Meme Lucu Bu Tejo, Emak-emak dengan Mulut Super Pedes di Film Tilik 
  Pacar yang Lagi Ngambek, Bakalan Langsung Baik kalau Lihat 7 Meme Kocak Ini 
  8 Meme Kesederhanaan yang Bakal Membuat Kamu Makin Mensyukuri Hidup 
  Buat Kamu yang Nggak Bisa Menikmati Libur Panjang, Simak Meme Kocak, tapi Ngeselin… 
Beepdo.com, Jakarta Surabaya memang dikenal sebagai salah satu kota cantik yang dimiliki oleh Indonesia. Kotanya bersih, banyak tempat wisata yang bisa dikunjungi dan jangan lupa juga kalau Surabaya adalah salah satu tempat yang memiliki kuliner yang enak-enak. Lalu sudah pernah datang ke tempat wisata yang ada di bawah ini belum?
Ada beberapa tempat wisata yang lagi menghebohkan di Surabaya, ada tempat yang memang baru dibuat, ada juga tempat yang sudah lama ada, namun banyak yang baru menyadari kalau tempat tersebut instagramable dan jadilah  banyak orang yang tertarik untuk berfoto dan mengunggahnya ke sosial media. Dari situlah tempat-tempat wisata ini jadi makin hits.
   Begini Kondisi Kampung Gajah Bandung Sekarang  
   Usai Pandemi Virus Corona, Ini 5 Rekomendasi Tempat Wisata…  
   Jadwal Imsakiyah Selasa 12 Mei 2020 – 19 Ramadan 1441 H,…  
   Jadwal Imsakiyah Minggu 26 April 2020 – 3 Ramadan 1441 H,…  

 This is my photo location #monumenparasamyapurnakaryanugrahajawatimur #surabaya 🇲🇨take with Advan 13 Mega pixel …
A post shared by  Alex Zulkarnain Noerdars (@alexzulkarnainn) on Jan 2, 2019 at 9:21am PST

 
Monumen yang satu ini baru diresmikan oleh Gubernur Jawa Timur pada 28 Desember 2018 lalu. Jadi, sudahlah pasti kalau ke Surabaya kamu harus mampir ke tempat yang menjadi penanda Titik Nol Kilometer Surabaya, Ibu Kota Jawa Timur ini.
https://www.instagram.com/p/B3bUBO5hPvy/
 
Dulu daerah yang satu ini dikenal sebagai kawasan kumuh yang ada di Surabaya, tapi coba tengoklah sekarang ini. Tempat yang satu ini dipenuhi dengan pepohonan rindang yang berjajar rapi. Nggak heran pemandangan yang indah menjadikan tempat ini sebagai tempat yang “oke” buat foto-foto.
3. Taman Harmoni Surabaya

 Selamat malam, Rek! Sore tadi Pemerintah Kota Surabaya akan meresmikan 70 taman yang telah dibangun dan dioperasikan • Secara simbolis peresmian taman akan dilakukan di Taman Harmoni. Dalam sambutannya, Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini menjelaskan beberapa hal, pertama, momen ini sebagai tanda pembangunan yang merata di seluruh kota Surabaya, misalnya Taman • Kedua, Bu Risma berharap kedepan Taman yang ada di Surabaya bisa menjadi ikon dari kota Surabaya dan membawa nama besar kota Surabaya. Bu Risma percaya suatu saat taman, bisa menjadi objek wisata di Surabaya • Salah satu taman yang akan diresmikan adalah Taman Ex-Incenerator. Taman yang dulunya merupakan tempat pengelolaan sampah. Dengan luas 2,8 Hektar keseluruhan Taman di kawasan Keputih, saat ini sudah 1,2 Hektar yang dikerjakan. Tahun ini akan dilanjutkan pembangunan di taman Ex Incinerator. • Sesuai peresmian Taman, Bu Risma melakukan “ngabuburit” dengan berkeliling Taman Harmoni dan Taman Ex-Incinerator. Untuk menjangkau keseluruhan luas taman, Bu Risma menjadi “pilot” drone lho! • Pastinya dengan keberagaman tiap taman yang ada di Surabaya, wajib banget kamu kunjungi, itung-itung ngisi waktu ngabuburit juga☺️☺️ • Jadi, siapa disini yang belum pernah jelajah Taman Harmoni? • #BanggaSurabaya
A post shared by  Bangga Surabaya (@surabaya) on May 16, 2019 at 7:12am PDT

 
Satu lagi tempat indah yang ada di Surabaya yang instagramable. Terletak di Jalan Keputih Tegal Timur No 241, Sukolilo, Surabaya, taman ini ternyata dulunya adalah tempat pembuangan sampah yang kumuh lho. Tapi, penampilan yang sekarang tentunya cantik banget.
Itulah beberapa tempat wisata instagramable yang ada di Surabaya. Kalau kamu berniat untuk liburan ke Surabaya, maka jangan lupa untuk mengunjungi tempat-tempat tersebut ya.
 Artikel Sebelumnya
Video: Nomor WA Uya Kuya Diblok Nikita Mirzani, Ini Kata Barbie Kumalasari
Artikel Selanjutnya 
Video: Peduli Sosial, Shanna Shannon Bakal Kunjungi NTT, Apa yang Dilakukannya?
   Mau Pergi ke Mana Jika Virus Corona Sudah Berakhir? 3 Tempat Ini Pasti Bakalan Penuh…  
   Begini Keindahan Ranu Mandoro Ngoro Mojokerto yang Lagi Viral, Jadi Mau Langsung…  
   Mau Kabur Sejenak dari Jakarta? Kamu Bisa Liburan ke Eropa dan Jangan Lupa Berkunjung…  
   Mau Liburan ke Tegal? Jangan Lupa Datang ke Tempat Wisata yang Lagi Hits Ini  
  Terbaru 
  Video: Kenangan Wali Kelas kepada Lesti Kejora Semasa SMA,… 
  Melukis Senja, Persembahan Budi Doremi di Tengah Pandemi… 
  Resep Balado Udang Kemangi Pedas, Makan Sepiring Pasti… 
  Video: Rahma Azhari Melahirkan di Amerika Serikat, Sarah… 
  Irfan Bachdim dan Jennifer Bachdim Umumkan Kehamilan Anak… 
  Chand Kelvin Syuting Sinetron Stripping, Begini Cara Dia… 
   Berwisata ke Bali Saat Galungan? Ini Tips yang Wajib Kamu…  
   Liburan ke Thailand, Jangan Lupa untuk Mampir ke Tempat…  
   Mau Liburan Singkat ke Bogor? Jangan Lupa untuk Ke Sini  
   Teruntuk Isyana Sarasvati dan Rayhan, Ini Rekomendasi Tempat…  
