    Likes    Followers    Subscribers    Followers    Subscribe    Android App    Senin, 24 Agustus 2020AboutDisclaimer   Beepdo.com - Every Beep Do Something    VideoLifestyleLifestyle    Tips Agar Motor Matic Tetap Nge-gas di Tanjakan  Lifestyle    5 Bahan Alami untuk Mengusir Nyamuk, Ampuh dan Aman untuk Kesehatan  Lifestyle    Bagaimana Sih Cara Bikin Kopi Enak Pakai Coffee Maker?  Lifestyle    Manfaat Minyak Kelapa yang Selama Ini Jarang Diketahui     Prev   Next   Celeb   Semua    OMG    Buka Kartu    Tarot Artis    Celeb Review Celeb     Video: Kenangan Wali Kelas kepada Lesti Kejora Semasa SMA, Siswi Berprestasi dan‚Ä¶  Celeb    Melukis Senja, Persembahan Budi Doremi di Tengah Pandemi COVID-19  Celeb     Video: Rahma Azhari Melahirkan di Amerika Serikat, Sarah Azhari Belum Menjenguk, Ini‚Ä¶     Prev   Next       Food &amp; Travel   Semua    Travel    Foodism Food &amp; Travel    Resep Balado Udang Kemangi Pedas, Makan Sepiring Pasti Kurang, Enaknya Kebangetan  Food &amp; Travel    Resep Nasi Ayam KFC Rice Cooker  Food &amp; Travel    Resep Bawang Goreng yang Renyah dan Tahan Lama     Prev   Next     MemeMeme    Kumpulan Meme Lucu Bu Tejo, Emak-emak dengan Mulut Super Pedes di Film Tilik  Meme    Pacar yang Lagi Ngambek, Bakalan Langsung Baik kalau Lihat 7 Meme Kocak Ini  Meme    8 Meme Kesederhanaan yang Bakal Membuat Kamu Makin Mensyukuri Hidup  Meme    Buat Kamu yang Nggak Bisa Menikmati Libur Panjang, Simak Meme Kocak, tapi Ngeselin‚Ä¶     Prev   Next         HomeFood &amp; TravelBelum Banyak Orang Tahu, Ini Tempat Wisata Instagramable yang Ada di Surabaya  Belum Banyak Orang Tahu, Ini Tempat Wisata Instagramable yang Ada di SurabayaFood &amp; TravelTravel   Oleh Katrina Abidin  Pada 15 Okt 2019 17:40 WIB Belum Banyak Orang Tahu, Ini Tempat Wisata Instagramable yang Ada di Surabaya. (foto: Surabayarollcake.com)   0    Bagikan  FacebookTwitterWhatsAppLINE Beepdo.com, Jakarta Surabaya memang dikenal sebagai salah satu kota cantik yang dimiliki oleh Indonesia. Kotanya bersih, banyak tempat wisata yang bisa dikunjungi dan jangan lupa juga kalau Surabaya adalah salah satu tempat yang memiliki kuliner yang enak-enak. Lalu sudah pernah datang ke tempat wisata yang ada di bawah ini belum? Ada beberapa tempat wisata yang lagi menghebohkan di Surabaya, ada tempat yang memang baru dibuat, ada juga tempat yang sudah lama ada, namun banyak yang baru menyadari kalau tempat tersebut instagramable dan jadilah ¬ banyak orang yang tertarik untuk berfoto dan mengunggahnya ke sosial media. Dari situlah tempat-tempat wisata ini jadi makin hits. Baca Juga Food &amp; Travel     Begini Kondisi Kampung Gajah Bandung Sekarang   Food &amp; Travel     Usai Pandemi Virus Corona, Ini 5 Rekomendasi Tempat Wisata‚Ä¶   Viral     Jadwal Imsakiyah Selasa 12 Mei 2020 ‚Äì 19 Ramadan 1441 H,‚Ä¶   Celeb     Jadwal Imsakiyah Minggu 26 April 2020 ‚Äì 3 Ramadan 1441 H,‚Ä¶   Monumen Parasamya Punakarya Nugraha           View this post on Instagram                 This is my photo location #monumenparasamyapurnakaryanugrahajawatimur #surabaya üá≤üá®take with Advan 13 Mega pixel ‚Ä¶A post shared by  Alex Zulkarnain Noerdars (@alexzulkarnainn) on Jan 2, 2019 at 9:21am PST ¬ Monumen yang satu ini baru diresmikan oleh Gubernur Jawa Timur pada 28 Desember 2018 lalu. Jadi, sudahlah pasti kalau ke Surabaya kamu harus mampir ke tempat yang menjadi penanda Titik Nol Kilometer Surabaya, Ibu Kota Jawa Timur ini.Kenjeran Parkhttps://www.instagram.com/p/B3bUBO5hPvy/¬ Dulu daerah yang satu ini dikenal sebagai kawasan kumuh yang ada di Surabaya, tapi coba tengoklah sekarang ini. Tempat yang satu ini dipenuhi dengan pepohonan rindang yang berjajar rapi. Nggak heran pemandangan yang indah menjadikan tempat ini sebagai tempat yang ‚Äúoke‚Äù buat foto-foto.3. Taman Harmoni Surabaya           View this post on Instagram                 Selamat malam, Rek! Sore tadi Pemerintah Kota Surabaya akan meresmikan 70 taman yang telah dibangun dan dioperasikan ‚Ä¢ Secara simbolis peresmian taman akan dilakukan di Taman Harmoni. Dalam sambutannya, Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini menjelaskan beberapa hal, pertama, momen ini sebagai tanda pembangunan yang merata di seluruh kota Surabaya, misalnya Taman ‚Ä¢ Kedua, Bu Risma berharap kedepan Taman yang ada di Surabaya bisa menjadi ikon dari kota Surabaya dan membawa nama besar kota Surabaya. Bu Risma percaya suatu saat taman, bisa menjadi objek wisata di Surabaya ‚Ä¢ Salah satu taman yang akan diresmikan adalah Taman Ex-Incenerator. Taman yang dulunya merupakan tempat pengelolaan sampah. Dengan luas 2,8 Hektar keseluruhan Taman di kawasan Keputih, saat ini sudah 1,2 Hektar yang dikerjakan. Tahun ini akan dilanjutkan pembangunan di taman Ex Incinerator. ‚Ä¢ Sesuai peresmian Taman, Bu Risma melakukan ‚Äúngabuburit‚Äù dengan berkeliling Taman Harmoni dan Taman Ex-Incinerator. Untuk menjangkau keseluruhan luas taman, Bu Risma menjadi ‚Äúpilot‚Äù drone lho! ‚Ä¢ Pastinya dengan keberagaman tiap taman yang ada di Surabaya, wajib banget kamu kunjungi, itung-itung ngisi waktu ngabuburit juga‚ò∫Ô∏è‚ò∫Ô∏è ‚Ä¢ Jadi, siapa disini yang belum pernah jelajah Taman Harmoni? ‚Ä¢ #BanggaSurabayaA post shared by  Bangga Surabaya (@surabaya) on May 16, 2019 at 7:12am PDT ¬ Satu lagi tempat indah yang ada di Surabaya yang instagramable. Terletak di Jalan Keputih Tegal Timur No 241, Sukolilo, Surabaya, taman ini ternyata dulunya adalah tempat pembuangan sampah yang kumuh lho. Tapi, penampilan yang sekarang tentunya cantik banget.Itulah beberapa tempat wisata instagramable yang ada di Surabaya. Kalau kamu berniat untuk liburan ke Surabaya, maka jangan lupa untuk mengunjungi tempat-tempat tersebut ya. Lanjutkan Membaca   surabayaTempat Instagramabletempat wisata   0    Bagikan    Artikel SebelumnyaVideo: Nomor WA Uya Kuya Diblok Nikita Mirzani, Ini Kata Barbie Kumalasari Artikel Selanjutnya Video: Peduli Sosial, Shanna Shannon Bakal Kunjungi NTT, Apa yang Dilakukannya?  Anda mungkin juga berminat Food &amp; Travel     Mau Pergi ke Mana Jika Virus Corona Sudah Berakhir? 3 Tempat Ini Pasti Bakalan Penuh‚Ä¶   Food &amp; Travel     Begini Keindahan Ranu Mandoro Ngoro Mojokerto yang Lagi Viral, Jadi Mau Langsung‚Ä¶   Food &amp; Travel     Mau Kabur Sejenak dari Jakarta? Kamu Bisa Liburan ke Eropa dan Jangan Lupa Berkunjung‚Ä¶   Food &amp; Travel     Mau Liburan ke Tegal? Jangan Lupa Datang ke Tempat Wisata yang Lagi Hits Ini      Prev   Next      Berikan Komentar     Terbaru     Video: Kenangan Wali Kelas kepada Lesti Kejora Semasa SMA,‚Ä¶  8 menit lalu     Melukis Senja, Persembahan Budi Doremi di Tengah Pandemi‚Ä¶  28 menit lalu     Resep Balado Udang Kemangi Pedas, Makan Sepiring Pasti‚Ä¶  45 menit lalu     Video: Rahma Azhari Melahirkan di Amerika Serikat, Sarah‚Ä¶  1 jam lalu     Irfan Bachdim dan Jennifer Bachdim Umumkan Kehamilan Anak‚Ä¶  1 jam lalu     Chand Kelvin Syuting Sinetron Stripping, Begini Cara Dia‚Ä¶  2 jam lalu  Cerita Lain         Berwisata ke Bali Saat Galungan? Ini Tips yang Wajib Kamu‚Ä¶   6 bulan lalu      Liburan ke Thailand, Jangan Lupa untuk Mampir ke Tempat‚Ä¶   7 bulan lalu      Mau Liburan Singkat ke Bogor? Jangan Lupa untuk Ke Sini   7 bulan lalu      Teruntuk Isyana Sarasvati dan Rayhan, Ini Rekomendasi Tempat‚Ä¶   7 bulan lalu  AboutRedaksiDisclaimerKode EtikPedoman Media SiberStandar Perlindungan Profesi WartawanRate Card  ¬© 2020 - Every Beep Do Something. All Rights Reserved.  Beepdo.com  Beepdo.com  Please enable Browser JavaScript to visit the website.    