Sabtu, 08 Februari 2020 – 13:00 WIB
Salah satu pemandangan di kebun bibit Wonorejo Surabaya (isimewa)
SURABAYA, REQnews - Sebagai ibukota dari provinsi paling timur di Pulau Jawa, Surabaya ternyata memiliki banyak tempat wisata yang indah dengan tarif murah meriah. Bahkan ada yang bisa dikunjungi secara gratis, jadi tak bakal menguras kantong. Berikut ini sederet objek wisata murah meriah namun Instagramable di Surabaya.
 

Jembatan Suroboyo 


Jembatan Suroboyo merupakan salah satu ikon Kota Surabaya yang bisa dinikmati secara gratis, yang tidak kalah populer dari patung Suro dan Boyo. Jembatan ini sempat ditutup sejak Agustus 2018 dan kembali dibuka pada Februari 2019. 
Jembatan tersebut dahulu rutin menampilkan atraksi air mancur menari secara gratis yang biasa digelar setiap Sabtu. Jembatan yang terletak di Jalan Raya Pantai Lama, Kelurahan Kenjeran, Kecamatan Bulak, Surabaya ini sebenarnya mampu menjadi paket wisata lengkap. 
Jembatan ikonik ini selalu ramai dikunjungi oleh wisatawan, baik dari dalam dan luar Kota Surabaya terlebih saat musim liburan tiba. Ada beragam kegiatan yang bisa kamu lakukan ketika di Jembatan Suroboyo seperti berswafoto dan menikmati pemandangan dari atas jembatan. 
  
Kawasan Museum Surabaya 
 
Museum Surabaya menyajikan beragam koleksi bersejarah tentang Surabaya. Mulai dari becak, pakaian adat, wayang, replika rumah kuno, dokumen dengan bahasa Belanda, dan lain sebagainya. 
Museum Surabaya yang menempati Gedung ex-Siola ini merupakan salah satu cagar budaya di Surabaya yang dulunya merupakan semacam supermarket yang dimiliki oleh bangsawan Inggris. 
Menariknya lagi, di sekitar kawasan Museum Surabaya ini terdapat rooftop yang sering disulap menjadi area live music dan pop-up market kekinian. Kamu bisa mencoba melewati taman gantung yang menghubungkan gedung ex-Siola ini dengan pertokoan di Jalan Tunjungan. 
  
Kebun Bibit Wonorejo 
 
Tempat wisata gratis di Surabaya selanjutnya adalah Kebun Bibit Wonorejo. Kebun Bibit ini didedikasikan sebagai tempat pembibitan, pembuatan pupuk kompos, sekaligus menyediakan sarana ruang terbuka hijau di perkotaan. 
Di tempat ini terdapat danau buatan yang bisa kamu jadikan sebagai pelepas penat lelah dan sarana rekreasi wisata alam yang murah. Selain itu, ada beberapa fasilitas seperti area bermain anak. 
  
House of Sampoerna 
 
Tempat ini awalnya merupakan panti asuhan yang dikelola oleh pemerintah kolonial Belanda, sejak 1862 dan dibeli oleh pendiri Sampoerna pada 1932 untuk dijadikan tempat produksi rokok Sampoerna. 
Kini HOS menjadi museum napak tilas perjalanan industri rokok kretek di Indonesia, khususnya rokok produksi PT HM Sampoerna Tbk. Kamu bisa menikmati perjalanan sejarah industri rokok ini secara gratis. 
Di lantai dua gedung HOS kamu bisa melihat langsung ruang produksi rokok Dji Sam Soe yang masih menggunakan teknik gulung manual atau yang dikenal dengan istilah linting. 
Kamu juga bisa menikmati tur keliling dengan bis merah khas Surabaya Heritage Track milik HOS secara gratis. 
  
Taman Harmoni 
 
Tempat wisata gratis di Surabaya yang bisa kamu kunjungi selanjutnya adalah Taman Harmoni. Hal menarik dari taman ini, kamu bisa melihat hutan bambu yang asri. Di sini kamu akan merasakan Kota Surabaya dari sisi yang berbeda. 
Waktu terbaik untuk mengunjungi Taman Harmoni ini adalah sore hari.Selain udaranya lebih sejuk, kamu bisa menikmati tugu air mancur yang hanya menyala setiap sore dan malam hari. 
  
Ekowisata Mangrove Wonorejo 
 
Muara sungai biasanya dikenal sebagai area yang kotor karena menjadi pusat datangnya limbah yang terbawa aliran sungai menuju laut. Namun, berbeda dengan muara sungai yang ada di Surabaya. Muara sungai ini dipenuhi oleh tanaman mangrove disulap menjadai kawasan edukasi, konservasi, dan wisata alam. 

Selain bermanfaat karena membuat wilayah pesisir Surabaya aman dari serangan abrasi, tempat ini juga akhirnya menjadi sarana wisata yang menarik dan gratis. Di sini kamu bisa hanya sekedar berjalan-jalan di antara rimbunnya dedaunan mangrove, menikmati semilir angin pantai di gazebo, hingga berkeliling muara sungai dengan menyewa perahu. 
 Itulah sejumlah tempat wisata gratis di Surabaya yang Instagramable. Bila tertarik silahkan berkunjung! (Binsasi) 
Jl. Raya Pos Pengumben No 12, Sukabumi Selatan, Kebon Jeruk, Jakarta Barat.
 Home   |   Tentang Kami   |   Redaksi   |   Kontak Kami   |   Pedoman Media Siber   |   RSS   |   Indeks Berita   |   Karir 
