SURABAYA, FaktualNews.co – Meski sudah beberapa hari yang lalu diresmikan. Bisa jadi, sebagian masyarakat Jawa Timur, belum tahu adanya Tugu Parasamnya Purnakarya Nugraha atau nama lain dari Tugu Titik Nol Kilometer Surabaya.
Tugu yang dibangun di Jalan Pahlawan Kota Surabaya, sebagai simbol pencapaian Jawa Timur, dalam meraih penghargaan Parasamya Purnakarya Nugraha sebanyak tiga kali dari pemerintah pusat.
Pemerintah provinsi Jawa Timur, menganggap penting membangun tugu tersebut, untuk pengingat prestasi Gubernur Soekarwo selama memimpin daerah Jawa Timur, yang dibilang berhasil. Capaian itu merupakan terbanyak dalam sejarah dibanding provinsi lain di Indonesia.
Adanya tugu tersebut, juga menjadi spot baru wisata di Surabaya yang instagramable. Tampilan pada malam hari, Tugu Titik Nol Kilometer Surabaya luar biasa cantik dengan sorotan lampu keemasan. Pada saat itu, banyak kalangan remaja menghabiskan malam di lokasi tersebut, termasuk para keluarga di sekitar Surabaya.
Pada siang hari, lokasi ini juga tak sepi dari kunjungan masyarakat yang ingin mengabadikan momen dirinya berlatar Monumen Parasamnya Purnakarya Nugraha, untuk kemudian di unggah ke akun media sosial yang dipunyai.
Seperti yang dilakukan oleh keluarga Ibu Widya asal Kecamatan Tambaksari, Kota Surabaya ini. Dirinya sengaja mengunjungi lokasi Tugu Titik Nol Kilometer Surabaya, bersama suami dan dua anaknya hanya untuk berfoto ria bersama keluarga.
“Iya ini lagi bersenang-senang sama keluarga berfoto-foto, katanya bagus,” ungkapnya, Sabtu (12/1/2019).
Foto hasil jepretan handphone itu kemudian tetiba diunggah ke dalam akun media sosial miliknya. Sertai beberapa kalimat postingan yang menggambarkan tentang pengalamannya bersama keluarga saat mengunjungi monumen hasil karya I Nyoman Nuarta tersebut.
Sama halnya dengan Ibu Widya. Kiki, remaja perempuan asal Kabupaten Gresik ini pun mengatakan, ia bersama sang kekasih sengaja menjadikan spot Tugu Parasamnya Purnakarya Nugraha sebagai latar foto yang akan diunggah ke dalam akun media sosial miliknya.
“Buat story saja, soalnya kan bagus,” singkat dia.
Tugu Parasamnya Purnakarya Nugraha terletak di halaman Kantor Gubernur Jawa Timur, di Jalan Pahlawan 110 Surabaya. Bangunan ini berdiri di Titik Nol Kilometer Kota Surabaya.
Bangunan yang dibiayai APBD sebesar Rp 6,9 miliar ini diresmikan pada hari Jum’at, tanggal 28 Desember 2018 lalu oleh Gubernur soekarwo.
Bentuk tugu, menampilkan berbagai macam patung penari Remo, Reog dan Gandrung Banyuwangi. Pembangunannya pun bisa dibilang sangat singkat yakni hanya membutuhkan waktu selama 2,5 bulan.
Tugu ini memiliki tinggi kurang lebih 5 meter dan panjang 10 meter, dengan bahan baku berupa tembaga Kuningan dan stainless steel.
Dengan adanya spot wisata baru di area Jalan Pahlawan tersebut, diperkirakan kunjungan masyarakat ke lokasi terutama pada akhir pekan mulai pagi hingga malam hari akan semakin meningkat. Puncaknya pada hari Minggu pagi karena jalan tersebut rutin terdapat pasar tumpah.

