       Skip to content              Griyo Mapan Santoso Real Estate &amp; House Development    Home Project  Central Park Juanda Grand Peninsula Park Sunrise Residence The Avenue   News About Contact       Search for: Search  Destinasi Wisata Taman Mozaik di Surabaya HomeNewsDestinasi Wisata Taman Mozaik di Surabaya       Destinasi Wisata Taman Mozaik di Surabaya  November 15, 2019November 15, 2019 admin  Kota Surabaya punya destinasi wisata yang semakin beragam. Kini, tempat wisata berupa taman aktif di Surabaya bertambah. Pemkot Surabaya melalui Dinas Kebersihan dan Ruang Terbuka Hijau (DKRTH) telah menyelesaikan pembangunan tahap pertama Taman Mozaik yang berada di Jalan Wiyung Praja Surabaya. Melansir dari laman portal berita online TribunNews Surabaya, Kepala Seksi Ruang Terbuka Hijau DKRTH Surabaya, Rochim Yuliadi, mengatakan bahwa Taman Mozaik memiliki konsep berupa taman rekreasi aktif yang bertema mozaik warna-warni. Aksen utama taman ialah adanya rumah berdinding mozaik warna-warni. Pengunjung yang datang bisa melakukan selfie dengan latar belakang rumah mozaik tersebut. Menurut Rochim, Taman Mozaik ini sangat instagramable. “Tampilannya sangat instragammable dan benar-benar memanjakan masyarakat yang gemar hunting pemandangan untuk dipajang di media sosial,” ujar Rochim seperti yang dikutip pada laman portal berita online TribunNews Surabaya. Sebagai informasi, Taman Mozaik ini mempunyai luas total 5100 meter persegi. Namun, pada tahap pembangunan pertama, lahan yang sudah dikerjakan adalah seluas 1850 meter persegi. Sisanya akan diselesaikan pada tahap pembangunan berikutnya. Pengerjaan pembangunan Taman Mozaik sendiri sebenarnya sudah dilakukan sejak awal 2019, kemudian masuk masa pada bulan Mei, dan proses pembuatan pondasi dan pemadatan tanah pada Juli 2019. Pada tahap pertama ini, fasilitas atau kelengkapan yang disediakan antara lain landscape tanaman, pedestrian, playground, tempat parkir, dan rumah mozaik sebagaimagnet utamanya. Diharapkan dengan adanya taman Mozaik ini, warga Surabaya atau warga luar Surabaya bisa mempunyai alternatif tempat hiburan lain untuk refreshing dan menghabiskan waktu liburan. Sumber: https://surabaya.tribunnews.com/2019/10/24/hunting-foto-instagramable-di-taman-mozaik-wiyung-dkrth-surabaya-akan-tambah-fasilitas-lagi      Blog, General, News    You May Also Like          Pengharum Ruangan Alami yang Bikin Nyaman di Rumah   November 29, 2019November 29, 2019 admin        Menuju Perkotaan dengan Konsep Smart City dan Smart Mobility   December 5, 2019December 5, 2019 admin        Akses Perumahan Menjadi Faktor yang Mempengaruhi Keputusan Pembelian   September 25, 2019September 25, 2019 admin   Leave a Reply Cancel reply Your email address will not be published. Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website  Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.      Home Project  Central Park Juanda Grand Peninsula Park Sunrise Residence The Avenue   News About Contact  Jl. M. Jasin Polisi Istimewa No. 30, Surabaya 60265 telp. (031) 9953 3838, 9953 3535 email info@griyomapansantoso.co.id  Follow us    facebook      instagram      youtube      --&gt;   ©2019 PT Griyo Mapan Santoso   