Griyo Mapan Santoso
Real Estate & House Development
Kota Surabaya punya destinasi
wisata yang semakin beragam. Kini, tempat wisata berupa taman aktif di Surabaya
bertambah. Pemkot Surabaya melalui Dinas Kebersihan dan Ruang Terbuka Hijau
(DKRTH) telah menyelesaikan pembangunan tahap pertama Taman Mozaik yang berada
di Jalan Wiyung Praja Surabaya.
Melansir dari laman portal berita online
TribunNews Surabaya, Kepala Seksi Ruang Terbuka Hijau DKRTH Surabaya,
Rochim Yuliadi, mengatakan bahwa Taman Mozaik memiliki konsep berupa taman
rekreasi aktif yang bertema mozaik warna-warni. Aksen utama taman ialah adanya
rumah berdinding mozaik warna-warni.
Pengunjung yang datang bisa
melakukan selfie dengan latar belakang rumah mozaik tersebut. Menurut
Rochim, Taman Mozaik ini sangat instagramable. “Tampilannya sangat instragammable
dan benar-benar memanjakan masyarakat yang gemar hunting pemandangan
untuk dipajang di media sosial,” ujar Rochim seperti yang dikutip pada laman
portal berita online TribunNews Surabaya.
Sebagai informasi, Taman Mozaik ini
mempunyai luas total 5100 meter persegi. Namun, pada tahap pembangunan pertama,
lahan yang sudah dikerjakan adalah seluas 1850 meter persegi. Sisanya akan
diselesaikan pada tahap pembangunan berikutnya. Pengerjaan pembangunan Taman
Mozaik sendiri sebenarnya sudah dilakukan sejak awal 2019, kemudian masuk masa
pada bulan Mei, dan proses pembuatan pondasi dan pemadatan tanah pada Juli
2019.
Pada tahap pertama ini, fasilitas
atau kelengkapan yang disediakan antara lain landscape tanaman, pedestrian,
playground, tempat parkir, dan rumah mozaik sebagaimagnet
utamanya.
Diharapkan dengan adanya taman
Mozaik ini, warga Surabaya atau warga luar Surabaya bisa mempunyai alternatif
tempat hiburan lain untuk refreshing dan menghabiskan waktu liburan.
Sumber:
https://surabaya.tribunnews.com/2019/10/24/hunting-foto-instagramable-di-taman-mozaik-wiyung-dkrth-surabaya-akan-tambah-fasilitas-lagi
Your email address will not be published. Required fields are marked *
Comment 
Name * 
Email * 
Website 
Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
 


Jl. M. Jasin Polisi Istimewa No. 30,
Surabaya 60265
telp. (031) 9953 3838, 9953 3535
email info@griyomapansantoso.co.id
