

							Username
							
						

							Password
							
						

														Lost your password?
						


							Username or E-mail
							
						
Untuk kamu yang suka travelling, tentu sudah tidak asing dengan tempat wisata Surabaya. Ya, kota yang terkenal dengan istilah Kota Pahlawan ini menawarkan bermacam wisata yang asyik dan instagramable.
Nilai kepahlawanan berkaitan erat dengan Kota Surabaya. Untuk kamu tahu, kota Surabaya berasal dari dua kata yaitu sura yang berarti berani dan baya yang berarti bahaya. Apabila diartikan, Surabaya berarti berani menghadapi segala bahaya yang datang.
Wisata Surabaya Jatim memiliki latar belakang geografis yang beragam, menjadikan tempat wisata di Surabaya ini beraneka macam. Di sebelah utara yang berbatasan langsung dengan Laut Jawa, Surabaya menawarkan wisata pantai. Wisata alam ini tentu sangat kamu sukai, bermain bersama debur ombak maupun membuat istana pasir bersama si buah hati.
Langsung saja yuk kita jelajahi tempat wisata di Kota Surabaya ini.
Setiap kota pasti memiliki ciri khas, termasuk Surabaya. Di Jakarta ada Tugu Monas, maka di Surabaya ada Tugu Pahlawan. Tugu ini dibangun sebagai bangunan untuk memperingati pertempuran yang terjadi tanggal 10 November 1945. Di Tugu Pahlawan ini kamu dapat merasakan bagaimana bangsa Indonesia berjuang mempertahankan kemerdekaan.
Tugu Pahlawan merupakan salah satu wisata Surabaya kota yang berada di pusat Kota Surabaya. Kalau kamu berada di Kota Surabaya, langkahkan perjalananmu ke Jalan Pahlawan, kamu dapat mendapati Tugu Pahlawan disana. Lokasi yang mudah untuk dicapai baik dengan sepeda motor maupun mobil.
Dengan membayar harga tiket masuk Rp2.000,00 kamu sudah bisa menikmati wisata di Tugu Pahlawan. Pada hari Senin-Jumat, wisatawan dilayani mulai pukul 08.00 sampai  16.00 WIB sedangkan pada hari Sabtu-Minggu pada pukul 07.00 sampai 15.00 WIB.
Lokasi : Surabaya, Jawa Timur
Untuk kamu yang menyukai wisata alam, wajib mencoba wisata alam Surabaya satu ini. Pantai Ria Kenjeran adalah salah satunya. Tak dapat dipungkiri, bahwa wisata pantai dapat melepaskan penat setelah berkutat dengan berbagai pekerjaan. Debur ombak air pantai menjadi suguhan yang sangat memanjakan mata.
Bagi yang suka berfoto, Pantai Ria Kenjeran menjadi salah satu solusi terbaik. Di pantai ini kamu dapat temui fasilitas berupa persewaan perahu dan kuda. Selain itu juga terdapat taman bermain dan pemancingan keluarga.
Untuk dapat menikmati wisata Pantai Ria Kenjeran, kamu hanya perlu membayar Rp15.000,00. Kamu dapat mengunjungi pantai ini setiap hari kapanpun kamu mau, 24 jam dibuka untuk umum. Lokasi pantai ini mudah dijangkau dengan menggunakan sepeda motor, mobil, maupun bus. Dengan jarak kurang lebih 8,2 km dari pusat kota Surabaya, kamu dapat mencapai di Pantai Ria Kenjeran.
Lokasi : Sukolilo Baru, Bulak, Kota Surabaya, Jawa Timur
Wisata Surabaya malam hari yang satu ini layak untuk dijadikan referensi wisata malam kamu, lho. Tempat wisata ini menawarkan berbagai wahana permainan yang dibuka sejak tahun 2014 lalu. Disini kamu dapat mencoba wahana permainan yang kamu sukai dan tak lupa lakukan foto selfie untuk mengabadikan momen wisata kamu.
Untuk harga tiket masuk bervariasi, dewasa Rp80.000,00 dan untuk anak-anak Rp60.000,00. Apabila kamu mau berkunjung disini, pastikan sebelum jam buka yakni pukul 15.00 WIB kamu sudah standby disini ya. Hingga pukul 23.00 WIB kamu dapat bermain sepuasnya di tempat wisata ini.
Dari pusat kota Surabaya, dalam waktu kurang lebih 30 menit dengan menggunakan mobil kamu sudah bisa sampai di Suroboyo Carnival Park.
Lokasi : Dukuh Menanggal, Kecamatan Gayungan, Surabaya, Jawa Timur
Nah, dari beberapa tempat wisata Surabaya di atas dapat kamu jadikan referensi untuk tujuan wisata akhir pekan ini. Menarik, menyenangkan, dan yang pasti akan menjadi kenangan. Beri komentarmu tentang wisata Surabaya ini, share di sosial media kamu juga ya.(ril)







10 Desember 2015
91450
11 Oktober 2017
39031
7 November 2017
33734
2 Februari 2015
32271
10 November 2017
29492


© Copyright 2020										  - Bengkulu Ekspress.  All Rights Reserved.Web Hosting Murah
