     Sign in      Login   Username   Password   Lost your password?    Forgot Password   Username or E-mail                                 Iklan Karir Pedoman Media Siber Kode Etik Jurnalistik betvnews.com curupekspress.com CPNS Redaksi Index video 2                        Daerah  Seputar Kota  Pemerintah Propinsi Pemerintah Kota DPRD Provinsi Bengkulu DPRD Kota Bengkulu  Rejang Lebong Bengkulu Selatan Bengkulu Utara Bengkulu Tengah Kaur Lembak Linggau Mura Kepahiang Lebong Mukomuko Seluma  Nasional Internasional Kasus dan peristiwa Sport Bisnis  Ekonomi Properti Wonderful Indonesia Honda  Lifestyle  Hiburan Kesehatan Wanita Lifestyle Wisata Bengkulu Wisata Kuliner Event Lomba Film pendek BKKBN Beken Inspirasi  Politik  Pilkada Bengkulu 2020 Real Count Pilwakot Bengkulu  Tekno Video Index                 3 Tempat Wisata Surabaya yang Wajib Dikunjungi                        redaksi14 November 2019 Advertorial     IST Untuk kamu yang suka travelling, tentu sudah tidak asing dengan tempat wisata Surabaya. Ya, kota yang terkenal dengan istilah Kota Pahlawan ini menawarkan bermacam wisata yang asyik dan instagramable. Nilai kepahlawanan berkaitan erat dengan Kota Surabaya. Untuk kamu tahu, kota Surabaya berasal dari dua kata yaitu sura yang berarti berani dan baya yang berarti bahaya. Apabila diartikan, Surabaya berarti berani menghadapi segala bahaya yang datang. Wisata Surabaya Jatim memiliki latar belakang geografis yang beragam, menjadikan tempat wisata di Surabaya ini beraneka macam. Di sebelah utara yang berbatasan langsung dengan Laut Jawa, Surabaya menawarkan wisata pantai. Wisata alam ini tentu sangat kamu sukai, bermain bersama debur ombak maupun membuat istana pasir bersama si buah hati. Langsung saja yuk kita jelajahi tempat wisata di Kota Surabaya ini. 1. Tugu Pahlawan Setiap kota pasti memiliki ciri khas, termasuk Surabaya. Di Jakarta ada Tugu Monas, maka di Surabaya ada Tugu Pahlawan. Tugu ini dibangun sebagai bangunan untuk memperingati pertempuran yang terjadi tanggal 10 November 1945. Di Tugu Pahlawan ini kamu dapat merasakan bagaimana bangsa Indonesia berjuang mempertahankan kemerdekaan. Tugu Pahlawan merupakan salah satu wisata Surabaya kota yang berada di pusat Kota Surabaya. Kalau kamu berada di Kota Surabaya, langkahkan perjalananmu ke Jalan Pahlawan, kamu dapat mendapati Tugu Pahlawan disana. Lokasi yang mudah untuk dicapai baik dengan sepeda motor maupun mobil. Dengan membayar harga tiket masuk Rp2.000,00 kamu sudah bisa menikmati wisata di Tugu Pahlawan. Pada hari Senin-Jumat, wisatawan dilayani mulai pukul 08.00 sampai¬ 16.00 WIB sedangkan pada hari Sabtu-Minggu pada pukul 07.00 sampai 15.00 WIB. Lokasi : Surabaya, Jawa Timur 2. Pantai Ria Kenjeran Untuk kamu yang menyukai wisata alam, wajib mencoba wisata alam Surabaya satu ini. Pantai Ria Kenjeran adalah salah satunya. Tak dapat dipungkiri, bahwa wisata pantai dapat melepaskan penat setelah berkutat dengan berbagai pekerjaan. Debur ombak air pantai menjadi suguhan yang sangat memanjakan mata. Bagi yang suka berfoto, Pantai Ria Kenjeran menjadi salah satu solusi terbaik. Di pantai ini kamu dapat temui fasilitas berupa persewaan perahu dan kuda. Selain itu juga terdapat taman bermain dan pemancingan keluarga. Untuk dapat menikmati wisata Pantai Ria Kenjeran, kamu hanya perlu membayar Rp15.000,00. Kamu dapat mengunjungi pantai ini setiap hari kapanpun kamu mau, 24 jam dibuka untuk umum. Lokasi pantai ini mudah dijangkau dengan menggunakan sepeda motor, mobil, maupun bus. Dengan jarak kurang lebih 8,2 km dari pusat kota Surabaya, kamu dapat mencapai di Pantai Ria Kenjeran. Lokasi : Sukolilo Baru, Bulak, Kota Surabaya, Jawa Timur 3. Suroboyo Carnival Park Wisata Surabaya malam hari yang satu ini layak untuk dijadikan referensi wisata malam kamu, lho. Tempat wisata ini menawarkan berbagai wahana permainan yang dibuka sejak tahun 2014 lalu. Disini kamu dapat mencoba wahana permainan yang kamu sukai dan tak lupa lakukan foto selfie untuk mengabadikan momen wisata kamu. Untuk harga tiket masuk bervariasi, dewasa Rp80.000,00 dan untuk anak-anak Rp60.000,00. Apabila kamu mau berkunjung disini, pastikan sebelum jam buka yakni pukul 15.00 WIB kamu sudah standby disini ya. Hingga pukul 23.00 WIB kamu dapat bermain sepuasnya di tempat wisata ini. Dari pusat kota Surabaya, dalam waktu kurang lebih 30 menit dengan menggunakan mobil kamu sudah bisa sampai di Suroboyo Carnival Park. Lokasi : Dukuh Menanggal, Kecamatan Gayungan, Surabaya, Jawa Timur Nah, dari beberapa tempat wisata Surabaya di atas dapat kamu jadikan referensi untuk tujuan wisata akhir pekan ini. Menarik, menyenangkan, dan yang pasti akan menjadi kenangan. Beri komentarmu tentang wisata Surabaya ini, share di sosial media kamu juga ya.(ril)             Related Articles           Advertorial  Bupati Muara Enim Adopsi Program Pemkot Bengkulu           Advertorial  Bedah Rumah, Walikota Resmikan Rumah Warga Korban Kebakaran           Advertorial  Pemkot Bakal Cari 40 Putra Bengkulu Terbaik untuk Studi ke Universitas Al Azhar Indonesia           Advertorial  Reses Anggota DPRD Provinsi, Dempo Xler: Orang Tua Keluhkan Kuota Internet Untuk Belajar Daring           Advertorial  Miliki Program Religius Sama, Walikota Bengkulu MoU dengan Pemkab Serang           Advertorial  Mobile Jkn, Aplikasi Super Praktis Di Era New Normal           Advertorial  Pemda Mukomuko Siap Dukung Langkah Bpjs Kesehatan           Advertorial  Tenang Ada Chika Yang Bantu Beri Informasi Untuk Peserta Jkn-Kis           Advertorial  Gelar Sambung Rasa, Bpjs Kesehatan Dengarkan Suara Hati Peserta Jkn-Kis           Advertorial  Bpjs Kesehatan Curup Jelaskan Kemudahan E-Dabu Mobile Bagi Badan Usaha           Advertorial  Bpjs Kesehatan Seluma Beberkan Sejumlah Aturan Baru Dalam Perpres 64/2020           Advertorial  Bpjs Kesehatan Edukasi Masyarakat Pedesaan Terpencil Di Kabupaten Seluma           Advertorial  3 Indikator Cileungsi Dilabeli Kawasan Sunrise Properti di Jabodetabek           Advertorial  Modernland Realty Sukses Pasarkan Tahap 2 Perumahan Modern Cilejit           Advertorial  BSD City Tawarkan Promo Pilih Hadiah Sesukanya untuk Pembelian Unit-unitnya           Advertorial  Walikota Bengkulu Terima Ribuan Paket Balasa dari Kemenparekraf untuk Pelaku Usaha Terdampak Covid-19           Advertorial  Pemkot Dukung Program Ketahanan Pangan TNI-Polri, Masyarakat Diminta Manfaatkan Pekarangan           Advertorial  Persalinan Anak Pertama Dengan Jkn-Kis      One Heart   Merdeka Bersama AHASS, Promo Servis Motor di Bulan Kemerdekaan  23 Agustus 2020   Honda Kembali Gelar Kompetisi AHM Best Student 2020 dengan Konsep Baru  22 Agustus 2020   AHM Bagikan Paket Merdeka untuk Para Veteran  19 Agustus 2020   Promo Spesial ABC ‚ÄúAsik Bonus Cair‚Äù  16 Agustus 2020    @bengkuluekspressdotcom      subscribe https://youtu.be/zMa7GFxLTEI Terpopuler  Kisah Istri Dituduh Mandul, Akhirnya ‚ÄúMain‚Äù dengan Teman Suami Sampai Hamil 10 Desember 2015 91450  Ini Penyesalan Terbesar Nagita Jadi Istri Raffi Ahmad 11 Oktober 2017 39031  Kasus ‚ÄúYuyun‚Äù Kembali Terulang Gadis 14 Tahun Diperkosa 20 Pria 7 November 2017 33734  Putus Cinta, Silet Pergelangan Tangan 2 Februari 2015 32271  Dokter asal Bengkulu Tewas Ditembaki Suami 10 November 2017 29492                        Iklan Karir Pedoman Media Siber Kode Etik Jurnalistik betvnews.com curupekspress.com CPNS Redaksi Index video 2  ¬© Copyright 2020 - Bengkulu Ekspress. All Rights Reserved.Web Hosting Murah         