KUISONLINE Cek Point

-  Undian Berhadiah
-  Info Lomba
-  Tebak Tokoh
-  Tebak Gambar
-  Psikotes
-  Survey
-  login/daftar
-
-

Tempat Wisata Menarik

Tempat Wisata di surabaya Terbaru 2020

Taman Bungkul

[Taman Bungkul]

Taman Bungkul sebenarnya adalah area wisata religi. Tempat ziarah ke makam Ki Ageng Supo atau Sunan Bungkul, salah satu ulama penyebar agama Islam. Namun, oleh pemerintah kota, lingkungan di sekitar kuburan dirapikan menjadi taman yang sangat menawan dengan fasilitas yang cukup komplet.

[Taman Bungkul]

[Taman Bungkul]

Kebun Bibit Wonorejo

[Kebun Bibit Wonorejo]

Lahan yang berada di pusat kota bagian tenggara ini sering juga disebut sebagai Kebun Bibit 2. Sedangkan, Kebun Bibit 1nya adalah Taman Flora, sebuah taman di daerah Bratang. Walaupun Surabaya panasnya menyengat, melihat pemandangan di kebun ini dijamin membuat hati terasa sejuk. Ditambah dengan kehadiran beberapa ekor satwa, seperti rusa dan bebek, menambah kesan natural pada alam sekitar tempat wisata di Surabaya ini. Beruntungnya, semua ini dapat dinikmati publik secara gratis dari pukul 8 pagi sampai dengan pukul 4 sore.

[Kebun Bibit Wonorejo]

[Kebun Bibit Wonorejo]

Pantai Ria Kenjeran Park

[Pantai Ria Kenjeran Park]

Posisinya berada di Kota Surabaya bagian timur laut. Sekitar 1 kilometer dari Pantai Kenjeran Lama. Biaya masuk ke kawasan pantai indah ini adalah seharga Rp. 15.000 per orang, sedangkan parkirnya Rp. 10.000 untuk mobil dan Rp. 8.000 untuk motor.

[Pantai Ria Kenjeran Park]

[Pantai Ria Kenjeran Park]

Kebun Binatang Surabaya

[Kebun Binatang Surabaya]

Koleksi satwa di Kebun Binatang Surabaya cukup lengkap, bahkan tempat wisata di Surabaya ini pernah menjadi kebun binatang terlengkap di Asia Tenggara dengan 351 jenis binatang. Karena hal inilah, tempat wisata ini adalah tempat yang sempurna untuk menambah wawasan diri dan mengenalkan buah hati tentang alam dan hewan.

[Kebun Binatang Surabaya]

[Kebun Binatang Surabaya]

De Mata Trick Eye Museum

[De Mata Trick Eye Museum]

Letaknya berada di Surabaya Town Square, Jl. Hayam Wuruk No. 6, Sawunggaling, Wonokromo, dekat dengan Kebun Binatang Surabaya. Tempat rekreasi ini buka setiap hari dari pukul 10 pagi hingga 10 malam dengan harga tiket masuk Rp. 50.000 per orang. Mungkin terkesan mahal, tapi dijamin sebanding dengan kegembiraan yang kamu dapatkan. Apalagi, De Mata Trick Eye Museum tidak kalah keren dengan museum serupa yang ada di luar negeri plus memiliki kelebihan banyak mengandung unsur nusantara.

[De Mata Trick Eye Museum]

[De Mata Trick Eye Museum]

Ciputra Waterpark

[Ciputra Waterpark]

Coba saja jelajahi kolam bermenara cantik bak istana dalam dongeng yang dihubungkan oleh jembatan goyang. Pacu adrenalin dengan menaiki seluncuran berair Roc Tower setinggi 15 meter yang panjang dan berkelok-kelok. Rasakan dahsyatnya siraman air dari sebuah tong raksasa, berkapasitas 3000 liter air. Ajak juga si kecil bermain di Marina Lagoon, kolam renang anak-anak yang dangkal dan dilengkapi dengan berbagai permainan. Kalau ada waktu, nikmati juga permainan lain yang ada.

[Ciputra Waterpark]

[Ciputra Waterpark]

Monumen Kapal Selam (Monkasel)

[Monumen Kapal Selam (Monkasel)]

Surabaya dijuluki dengan sebutan Kota Pahlawan karena banyaknya peristiwa penting pengukir sejarah yang terjadi di kota ini. Karenanya, selagi di Surabaya, bagaimana kalau menyempatkan diri berwisata ke masa lalu? Salah satu caranya adalah dengan mengunjungi tempat yang terletak di daerah Genteng ini.

[Monumen Kapal Selam (Monkasel)]

[Monumen Kapal Selam (Monkasel)]

Suroboyo Carnival Park

[Suroboyo Carnival Park]

Jika Anda sedang di Surabaya dan bingung mau jalan-jalan kemana di akhir pekan, ayo datang dan kunjungi Suroboyo Carnival Park! Ada lebih dari 50 wahana yang bisa Anda pilih, termasuk roller coaster dan bioskop 4D. Dengan konsep pasar malam, ada lebih dari 40 stan makanan sehingga Anda juga tidak perlu khawatir kalau Anda lapar. Taman hiburan ini juga memiliki parkiran yang luas jika Anda berencana bepergian ke sini dengan mobil. Tips untuk Anda: naiklah ke gondola saat senja hari dan saksikan matahari terbenam dari ketinggian wahana!

[Suroboyo Carnival Park]

[Suroboyo Carnival Park]

Museum Surabaya

[Museum Surabaya]

Tempat ini baru diresmikan pada tanggal 3 Mei 2015, tapi cukup menarik minat masyarakat untuk mendatanginya. Letaknya berada di tengah kota, yaitu di Gedung Siola, Jl. Tunjungan, Genteng. Museum Surabaya berada di lantai 1 bangunan tersebut, sisanya ditempati oleh beberapa kantor layanan masyarakat dan sentra UKM.

[Museum Surabaya]

[Museum Surabaya]

Surabaya North Quay

[Surabaya North Quay]

Surabaya North Quay merupakan lokasi wisata yang terletak di lantai dua dan tiga gedung megah Terminal Gapura Surya Nusantara. Tempat ini biasa dijadikan lokasi bersandar kapal pesiar internasional. Di malam hari, Surabaya North Quay dipenuhi lampu sehingga pengunjung bisa menikmati pemadangan sepanjang Pelabuhan Tanjung Perak.

[Surabaya North Quay]

[Surabaya North Quay]

bali

Tempat Wisata di bali Terbaru 2020

Waterbom Bali Taman Budaya Garuda Wisnu Kencana (GWK) Puri Lumbung Waterpark Devdan Theater Bali  Dream Museum Zone Bali (DMZ) Bali Zoo  Bali Bird Park Mason Elephant Park - Taro Bali Secret Garden Village  Sahadewa Barong & Kecak Fire Dance Dunia Fantasi

bandung

Tempat Wisata di bandung Terbaru 2020

Trans Studio Bandung Saung Angklung Udjo The Rabbit Town Dago Dream Park Upside Down World Kawah Putih Fairy Garden Kampoeng Tulip Wot Batu Situ Patenggang Situ Patenggang

bogor

Tempat Wisata di bogor Terbaru 2020

THE JUNGLE WATER PARK The Jungle Land Adventure Devoyage Bogor Tirtania Waterpark Kuntum Farmfield  The Illusion Bogor Taman Buah Mekarsari Bogor Mini Zoo Jbound Outbond & Edutainment  Gumati Waterpark

garut

Tempat Wisata di garut Terbaru 2020

Candi Cangkuang Pemandian Air Panas Cipanas Komplek Wisata Drajat Garut Talaga Bodas Kebun Mawar Situhapa Leuwi Korsi Gunung Wayang Pantai Puncak Guha Pantai Santolo Situ Bagendit Candi Cangkuang Papandayan Camping Ground Taman Alun-Alun Garut

jakarta

Tempat Wisata di jakarta Terbaru 2020

Seaworld Ancol Jakarta Aquarium Indonesia SnowBay Waterpark Taman Impian Jaya Ancol Ocean Dream Samudra Ancol Waterbom Jakarta The Wave Pondok Indah Waterpark Taman Mini Indonesia Indah (TMII) J-Sky Ferris Wheel Jatim Park 2 (Batu Secret Zoo & Museum Satwa) Jatim Park 3 Museum Angkut Malang

jogja

Tempat Wisata di jogja Terbaru 2020

Jogja Bay Waterpark  Candi Borobudur Taman Pelangi Yogyakarta Upside Down World Jogja Ramayana Ballet di Purawisata Snack Wonderland Yogyakarta Rumah Fantasia Jogja Museum Affandi Jungle Paintball Jogja Lava Tour Merapi

lembang

Tempat Wisata di lembang Terbaru 2020

Farm House Lembang Floating Market Lembang De Ranch Lembang Treetop Adventure Park The Lodge Maribaya Grafika Cikole Jendela Alam Imah Seniman Gunung Tangkuban Perahu Curug Tilu Leuwi Opat

malang

Tempat Wisata di malang Terbaru 2020

Batu Night Spectacular (BNS) Malang Night Paradise Hawai Waterpark Wisata Alam Kusuma Agrowisata Wisata Taman Kelinci Wisata Gunung Bromo Wisata Gunung Bromo Wisata Gunung Bromo

medan

Tempat Wisata di medan Terbaru 2020

"RAHMAT" International Wildlife Museum & Gallery Hillpark Sibolangit Magic Eye 3D Art Museum Medan Upside Down World Medan Taman Air Percut Wonders Water World Menara Pandang Tele  Kampung Ladang Kampung Keling Taman Labirin Simalem Resort

puncak

Tempat Wisata di puncak Terbaru 2020

Taman Bunga Nusantara Museum Lulu (3D Trick Art) Taman Wisata Matahari Curug Cilember Taman Safari Kebun Raya Cibodas Bukit Gantole Telaga Warna Agro Inkarla Taman Riung Gunung

semarang

Tempat Wisata di semarang Terbaru 2020

Kelenteng Agung Sam Poo Kong Old City 3D & Trick Art Museum Atraksi Cimory Dairyland Semarang Dream Museum Zone Semarang Desa Wisata Gumuk Reco Saloka Theme Park  Ayanaz Gedongsongo Water Blaster Kopeng Tree Top Adventure Park Jembatan Ondo Langit

solo

Tempat Wisata di solo Terbaru 2020

De Tjolomadoe Pandawa Water World The Heritage Palace Jurug Solo Zoo  Royal Water Adventure Keraton Surakarta Taman Sriwedari Taman Balekambang Kampung Batik Kauman Pasar Klewer

surabaya

Tempat Wisata di surabaya Terbaru 2020

Taman Bungkul Kebun Bibit Wonorejo Pantai Ria Kenjeran Park Kebun Binatang Surabaya De Mata Trick Eye Museum Ciputra Waterpark Monumen Kapal Selam (Monkasel) Suroboyo Carnival Park Museum Surabaya Surabaya North Quay

Rekomendasi Paket Tour Dalam Negeri

Paket Wisata Bandung
Paket Wisata Bogor
Paket Tour Dufan Jakarta
Paket Wisata Jogjakarta
Paket Tour Bali Murah Meriah
Paket Wisata Lombok
Paket Wisata Dieng
Pulau Seribu
Paket Wisata Malang
Paket Wisata Bromo

Rekomendasi Paket Tour Luar Negeri

Paket Tour Singapore
Paket Tour Korea
Paket Tour Jepang
Paket Tour Bangkok
Paket Umroh 2020-2021

Channel

Peluang Usaha
Cari Jodoh Online
Contoh CV
Ramalan Jodoh
Iklan Baris

LINKS

Pasang Iklan Sponsor
Syarat & Ketentuan
Data Statistik

KUIS.ONLINE