
liputan6
29 Des 2019, 16:00 WIBDiperbarui 29 Des 2019, 16:00 WIB
Liputan6.com, Jakarta Libur akhir tahun tentu saja menjadi hal yang cukup dinantikan oleh semua orang. Pasalnya saat libur akhir tahun, menjadi waktu yang cukup berharga untuk bisa berkumpul bersama keluarga ataupun para sahabat.
Meluangkan waktu bersama keluarga atau sahabat bisa kamu lakukan juga dengan mengunjungi tempat-tempat wisata. Apalagi jika libur akhir tahun tiba, maka cukup banyak pula tempat wisata yang menawarkan atraksi ataupun fasilitas menarik lainnya. Di kota Pahlawan, Surabaya juga cukup banyak tempat wisata populer. 

Baca Juga

Tak hanya bisa dikunjungi oleh keluarga saja, akan tetapi para anak muda juga bisa berkunjung di beberapa tempat wisata hits di Surabaya. Selain itu, fasilitas yang menarik juga menjadi perhatian para pengunjung untuk dijadikan spot foto.
Dirangkum Liputan6.com dari berbagai sumber, Minggu (29/12/2019) berikut ini beberapa rekomendasi wisata hits di Surabaya yang cocok untuk habiskan libur akhir tahun.
