             News Finance Lifestyle Celebrity Bola   Sports Techno Travel Food Health  Otomotif Muslim Foto Video Indeks OKEZONE TV MeTube   Booking Hotel Fashion Online Asuransi Kendaraan        Follow Us       Facebook      Twitter      Google +      Instagram            lifestyle.okezone.com          Home Beauty Fashion Food Health Life Travel Techno   Letter F Foto Video Indeks  « »         News Finance Lifestyle Celebrity Bola   Sports Techno Travel Food Health  Otomotif Muslim Foto Video Indeks Home Beauty Fashion Food Health Life Travel Techno   Letter F Foto Video Indeks           Home Lifestyle Travel     5 Spot Foto Instagramable di Surabaya yang Nggak Boleh Dilewatkan!   Muhammad Sukardi, Jurnalis &amp;CenterDot; Sabtu 17 November 2018 16:00 WIB     Share on Facebook Share on Twitter whatsapp Share on mail copy link Link successfully copied     Klenteng Sanggar Agung (Foto: @ahmed25_al.ali/Instagram)     Share on Facebook Share on Twitter whatsapp Share on mail copy link 0TOTAL SHARE Link successfully copied   A A A       BERLIBUR ke Surabaya tidak hanya wisata kuliner. Anda mesti juga mencari spot foto yang tentunya bisa mempercantik feed Instagram Anda. Jika Anda bosan dengan spot foto di Surabaya yang itu-itu saja, Okezone punya rekomendasi 5 spot foto yang kekinian dan jangan sampai Anda lewatkan. Lokasinya pun tidak terlalu jauh dari pusat kota, jadi masih mudah dijangkau.   Penasaran dengan 5 lokasi spot foto Surabaya ini? Berikut daftarnya 1. Dipo Lokomotif Sidotopo  Pengin punya foto yang berbeda dari biasanya? Spot foto ini bisa menjadi pilihan yang menarik. Pasalnya, Anda akan melihat background yang tidak biasa di mana gerbong kereta bersusun dan padupadan warnanya menghasilkan visual yang cantik. Mesti diperhatikan di sini bahwa lokasi ini tidak untuk umum, jadi mesti buat janji sebelumnya, ya!  (Foto: @risky_ku/Instagram) 2. Hutan Bambu   Hutan Bambu di Surabaya ini mengingatkan kita akan indahnya Hutan Bambu Sagano di Jepang. Kalau Anda penasaran, langsung aja datang ke Hutan Bambu ini di dekat Terminal Keputih, jalan Keputih Tegal, Sukolilo. Sedikit informasi, hutan ini sebelumnya digunakan sebagai tempat pembuangan akhir (TPA), tapi setelah TPA Surabaya dipindahkan ke Benowo, Hutan Bambu pun diubah jadi lahan hijau dan asri. Tertarik?  (Foto: @ayon_santoso/Instagram)  3. Kampung Warna-warni Bulak  Konsep kampung wisata pun ada di Surabaya. Pemandangan yang indah dengan warna-warni sebagai pemanis akan membuat foto Anda di Instagram lebih berwarna dan menarik. Jika tertarik datang ke sini, Anda mesti siapkan uang Rp 2 ribu untuk tiket masuknya, ya. Murah meriah!  (Foto: @laksmi_subadra/Instagram)  4. Jalan Tunjungan  Jika Anda ingin nuansa perkotaan tempo dulu di Surabaya, Jalan Tunjungan sangat direkomendasikan. Kesan jadul dengan arsitektur bangunan dan warna yang dipakai menguatkan unsur Instagramable tersebut. Pose foto di sini usahakan untuk se-high fashion mungkin supaya tidak terkesan biasa saja.  (Foto: @vianverdana/Instagram) 5. Klenteng Sanggar Agung  Di Surabaya Anda bisa temukan banyak klenteng. Nah, salah satu yang hits adalah klenteng ini. Dekat dengan pantai, sensasi berfoto di klenteng ini akan membuat banyak pengikut Anda di media sosial akan iri. Buktikan!  (Foto: @ahmed25_al.ali/Instagram)(hel)     #Tempat Instagramable  #Spot Foto Keren  #Okezone Weekend  #Okezone Weekend Nongkrong Kekinian                Makna One Night Stand Menurut Anak Milenial, Selalu Negatif?                Curahan Hati Anna Bertemu Pria Saleh di Halte, Akhir Kisah Bikin Baper!       Bagikan Artikel Ini      Share on Facebook Share on Twitter whatsapp Share on mail copy link 0TOTAL SHARE Link successfully copied          Berita Lainnya          4 Tren Pariwisata Aman di Tengah Adaptasi Kebiasaan Baru     Ketemu Komodo di Labuan Bajo, Wajah Salmafina Sunan Mesem-Mesem Manja Bikin Pengen Peluk     Wisata Ramah Anak di Lampung, Serunya Petik Buah Melon di Hortipark Pesawaran     Hamil Tua, Irish Bella Malah Asyik Liburan ke Magelang     Baca Ini Dulu Sebelum Kamu Traveling ke Raja Ampat     Liburan ke Labuan Bajo, Asyiknya Salmafina Sunan Berjemur Pakai Bikini     Pencinta Sunrise dan Sunset, Destinasi Mangli Sky View Cocok buat Liburanmu      Asyik, Pemandu Wisata Burung di Tambrauw Dapat Bantuan dari Kemenparekraf  Cari Berita Lain Di Sini          News Nasional Megapolitan International Nusantara Kampus Tokoh Foto Video   Finance Saham &amp; Valas Fiskal &amp; Moneter Sektor Riil Property Foto Video   Lifestyle Fashion Food Health Home &amp; Living Travel Ask the Expert Foto Video   Celebrity Hot Gossip Movie Music TV Scoop Red Carpet K-POP Foto Video   Bola Champions Inggris Italia Spanyol Indonesia Bola Dunia Foto Video   Sports F1 Moto GP Netting Basket Sport Lain Foto Video     © 2007 - 2020 Okezone.com, All Rights Reserved    About Us Redaksi Kotak Pos Karier Info Iklan Disclaimer                    / rendering in 0.1795 seconds [246] version : 2020.07     