BERLIBUR ke Surabaya tidak hanya wisata kuliner. Anda mesti juga mencari spot foto yang tentunya bisa mempercantik feed Instagram Anda.

Jika Anda bosan dengan spot foto di Surabaya yang itu-itu saja, Okezone punya rekomendasi 5 spot foto yang kekinian dan jangan sampai Anda lewatkan. Lokasinya pun tidak terlalu jauh dari pusat kota, jadi masih mudah dijangkau. 
Penasaran dengan 5 lokasi spot foto Surabaya ini? Berikut daftarnya

1. Dipo Lokomotif Sidotopo 
Pengin punya foto yang berbeda dari biasanya? Spot foto ini bisa menjadi pilihan yang menarik. Pasalnya, Anda akan melihat background yang tidak biasa di mana gerbong kereta bersusun dan padupadan warnanya menghasilkan visual yang cantik. Mesti diperhatikan di sini bahwa lokasi ini tidak untuk umum, jadi mesti buat janji sebelumnya, ya!



(Foto: @risky_ku/Instagram)

2. Hutan Bambu

 

Hutan Bambu di Surabaya ini mengingatkan kita akan indahnya Hutan Bambu Sagano di Jepang. Kalau Anda penasaran, langsung aja datang ke Hutan Bambu ini di dekat Terminal Keputih, jalan Keputih Tegal, Sukolilo. Sedikit informasi, hutan ini sebelumnya digunakan sebagai tempat pembuangan akhir (TPA), tapi setelah TPA Surabaya dipindahkan ke Benowo, Hutan Bambu pun diubah jadi lahan hijau dan asri. Tertarik?



(Foto: @ayon_santoso/Instagram)



3. Kampung Warna-warni Bulak 

Konsep kampung wisata pun ada di Surabaya. Pemandangan yang indah dengan warna-warni sebagai pemanis akan membuat foto Anda di Instagram lebih berwarna dan menarik. Jika tertarik datang ke sini, Anda mesti siapkan uang Rp 2 ribu untuk tiket masuknya, ya. Murah meriah!



(Foto: @laksmi_subadra/Instagram)



4. Jalan Tunjungan 

Jika Anda ingin nuansa perkotaan tempo dulu di Surabaya, Jalan Tunjungan sangat direkomendasikan. Kesan jadul dengan arsitektur bangunan dan warna yang dipakai menguatkan unsur Instagramable tersebut. Pose foto di sini usahakan untuk se-high fashion mungkin supaya tidak terkesan biasa saja.



(Foto: @vianverdana/Instagram)

5. Klenteng Sanggar Agung 

Di Surabaya Anda bisa temukan banyak klenteng. Nah, salah satu yang hits adalah klenteng ini. Dekat dengan pantai, sensasi berfoto di klenteng ini akan membuat banyak pengikut Anda di media sosial akan iri. Buktikan!



(Foto: @ahmed25_al.ali/Instagram)
(hel)
 Bagikan Artikel Ini 
 Berita Lainnya
© 2007 - 2020 Okezone.com,
All Rights Reserved
