/id/main_page
Permintaan Entri Masuk | Daftar
javascript:void(0);

Bermain Game

-

-  Halaman Utama
-
-  Liburan
-
-  Lokasi Wisata
-

Tidak Hanya Hotel dan Mall, Surabaya Punya 7 Wisata Alam Instagramable

15/03/2019 Modified 02/04/2020  Apa yang pertama kali kamu bayangkan saat mendengar kata kota metropolitan? Kalau saya, yang pertama kali ada di dalam benak soal kota metropolitan adalah panas, macet, dan mahal.

Lihat saja bagaimana kondisi Jakarta saat ini. Kemacetan ada di mana-mana, apa lagi saat jam-jam sibuk, seperti di pagi dan sore hari.

Jakarta juga tak memiliki banyak ruang terbuka hijau, karena memang mayoritas lahan sudah ditutup dengan aspal atau pun bangunan, seperti hotel dan mall. Jadi gak salah, kalau banyak yang ngomong Jakarta itu panas.

https://d6ysb2xoqnc13.cloudfront.net/images/6173/original?1552107663
id.wikipedia.org

Tapi apakah semua kota metropolitan seperti itu?

Setelah Jakarta, lihat bagaimana kondisi Surabaya, yang disebut sebagai kota metropolitan terbesar kedua di Indonesia. Tak jauh berbeda dari Jakarta, sepanjang mata memandang, kamu juga akan dihadapkan dengan bangunan mall dan hotel yang berdiri kokoh nan megah.

Tak banyak ruang terbuka hijau yang ada di Surabaya. Hal itu lah, yang kemudian membuat warga Surabaya memilih untuk berlibur ke luar kota, terutama ke Malang, ketika akhir pekan atau musim liburan tiba.

Masa iya, setiap refreshing kamu harus ke mall? Pasti sangat membosankan.

Tapi tunggu dulu, meskipun disebut sebagai kota metropolitan terbesar kedua di Indonesia, namun Surabaya juga masih memiliki beberapa wisata alam yang Instagramable.

Memang pemandangannya tak seindah wisata alam yang ada di Malang, Bandung, Yogyakarta, atau mungkin Bali. Namun setidaknya keberadaan mereka bisa sedikit memberikan kesejukan bagi warga Surabaya.

Nah, berikut adalah 7 wisata alam yang Instagramable di Surabaya. Dijamin, mereka tidak akan mengecewakanmu.

Taman Flora Bratang

https://d6ysb2xoqnc13.cloudfront.net/images/6174/original?1552107743wowkeren.com

Yang pertama adalah Taman Flora Bratang. Pada awal mulanya, ini adalah tempat pembibitan berbagai macam flora, yang kemudian seiring dengan berjalannya waktu berubah menjadi tempat wisata yang ramah keluarga.

Di sana kamu akan menjumpai berbagai macam jenis bunga hingga pepohonan besar dengan dedaunan yang rimbun. Sehingga sangat cocok untuk dijadikan sebagai tempat bersantai, ditengah panas dan riuhnya Surabaya.

Di sana juga terdapat rusa dan aneka burung eksotis yang dirawat dengan baik. Sehingga sangat cocok untuk media pembelajaran bagi si buah hati.

Taman Flora Bratang memiliki fasilitas yang sangat lengkap. Mulai dari area bermain anak, toilet, perpustakaan, tempat ibadah, hingga wisata kuliner pun ada di sana.

Di tengah-tengah Taman Flora Bratang juga terdapat air mancur, yang tentunya akan semakin menambah sejuk suasana dengan gemericik airnya. Menariknya lagi, untuk berkunjung ke sana kamu tidak akan dipungut biaya sepeser pun.

Pantai Ria Kenjeran

https://d6ysb2xoqnc13.cloudfront.net/images/6175/original?1552107798ksmtour.com

Surabaya tidak ubahnya seperti Jakarta. Selain panas dan macet, di Surabaya juga ada pantai, seperti halnya Jakarta dengan Pantai Ancol-nya.

Ya, di Surabaya ada Pantai Ria Kenjeran. Dulunya Pantai Ria Kenjeran dikenal sebagai tempat wisata dengan image negatif.
Kamu tahu kan dengan apa yang dimaksud?

Namun seiring dengan berjalannya waktu, kini Pantai Ria Kenjeran sudah berubah drastis. Pantai yang satu ini lebih indah dengan banyaknya pepohonan besar dan fasilitas yang semakin memadai.

Para pengunjung di Pantai Ria Kenjeran biasanya akan memanfaatkan perahu yang disewakan oleh nelayan setempat untuk berkeliling pantai, hingga menyusuri bawah Jembatan Suroboyo yang megah itu.

Menariknya, Pantai Ria Kenjeran juga dekat dengan destinasi wisata buatan lainnya di Surabaya. Seperti halnya Atlantis Land, Patung Budha 4 Wajah, Pagoda Tian Ti, hingga Kelenteng Sanggar Agung.

Bagaimana, tertarik untuk berwisata ke Pantai Ria Kenjeran? Oh ya, pemandangan senja di sana juga cukup menawan loh.

Taman Wisata Hutan Mangrove Wonorejo

https://d6ysb2xoqnc13.cloudfront.net/images/6176/original?1552107888www.sureplus.id

Ingin mengisi feed Instagram, tapi gak tahu mau liburan ke mana?

Nah, kamu bisa berkunjung ke Taman Wisata Hutan Mangrove Wonorejo. Di sana kamu akan disuguhkan pemandangan hijau nan segar, seperti sedang tak berada di Surabaya.

Meskipun banyak panorama yang menarik, namun untuk berkunjung ke sana kamu tidak perlu mengeluarkan biaya sepeser pun, alias gratis. Paling-paling kamu hanya mengeluarkan uang untuk biaya parkir kendaraan bermotor.

Masuk ke kawasan Hutan Mangrove Wonorejo, kamu akan langsung disambut dengan jembatan kayu yang Instagramable. Selain bisa menyusuri rindangnya hutan mangrove, dari atas jembatan para pengunjung juga diperbolehkan untuk memancing.

https://d6ysb2xoqnc13.cloudfront.net/images/6177/original?1552107982
www.pikniktrus.com

Bagaimana, seru bukan?

Selain akan dihadapkan dengan rindangnya hutan mangrove, para pengunjung juga akan menemukan banyak monyet yang berkeliaran di sana. Jangan takut, monyet di sana jinak kok.

Taman Wisata Hutan Mangrove Gunung Anyar

https://d6ysb2xoqnc13.cloudfront.net/images/6178/original?1552108065travelingyuk.com

Selain di Wonorejo, juga ada Hutan Mangrove Gunung Anyar. Tak jauh berbeda, di sini juga ada jembatan kayu yang bisa digunakan oleh para pengunjung untuk menyusuri hutan mangrove.

Di sini juga ada monyet ekor panjang, yang dibiarkan berkeliaran dengan bebasnya.

Taman Wisata Hutan Mangrove Gunung Anyar akan memanjakan para pengunjung dengan pemandangan pepohonan bakau yang hijau nan menyejukkan. Jika ingin merasakan sensasi yang berbeda, para pengunjung juga bisa menyewa perahu untuk sekedar berkeliling mengitari hutan mangrove.

Kebun Bibit Wonorejo

https://d6ysb2xoqnc13.cloudfront.net/images/6179/original?1552108122blogunik.com

Selanjutnya ada Kebun Bibit Wonorejo, yang di mana lokasinya tidak terlalu jauh dari Hutan Mangrove Wonorejo.

Berada di Kebun Bibit Wonorejo akan membuatmu terasa sedang tidak berada di Surabaya. Karena di sana kamu akan menemukan udara yang sejuk, dengan pepohonan rindang dan danau buatan yang begitu menawan.

Tempat yang paling Instagramable di Kebun Bibit Wonorejo adalah di jembatan yang berada persis di tepi danau. Bersantai di ujung jembatan sambil menikmati kicauan burung dan sejuknya udara akan menjadi aktivitas terbaik yang bisa kamu lakukan di Kebun Bibit Wonorejo.

Selain itu, di sana juga terdapat rusa dan beberapa jenis unggas, seperti burung hingga angsa.

Hutan Bambu Keputih

https://d6ysb2xoqnc13.cloudfront.net/images/6180/original?1552108187www.surabayarollcake.com

Tahu tentang keindahan Hutan Bambu Sagano di Jepang?

Untuk menikmati keindahan hutan bambu, kamu gak perlu pergi jauh-jauh ke Jepang. Karena kamu bisa berkunjung ke Hutan Bambu Keputih.

Lokasinya yang tak jauh dari kampus ternama di Surabaya seperti Universitas Airlangga, Intitut Teknologi Surabaya, hingga PENS, membuat hutan bambu ini sering kali menjadi jujugan para generasi mileniel untuk sekedar berfoto.

Dengan keindahannya, tak jarang Hutan Bambu Keputih juga menjadi lokasi foto pre-wedding. Nah, ngomong-ngomong kapan kamu mengajak pasanganmu foto pre-wedding?

Taman Sakura Keputih

https://d6ysb2xoqnc13.cloudfront.net/images/6181/original?1552108309Instagram@suroboyofamily

Tidak jauh dari Hutan Bambu Keputih, juga ada Taman Sakura. Pada awalnya, Taman Sakura adalah tempat pembuangan sampah akhir.

Akan tetapi setelah dipindahkan ke Benowo, lahan yang sebelumnya dijadikan sebagai tempat pembuangan sampah akhir pun menjadi kosong. Oleh sebab itu, kemudian Pemerintah Kota Surabaya berinisiatif untuk menyulap lahan kosong tersebut menjadi taman sakura.

Meskipun namanya adalah Taman Sakura, namun kamu tidak akan menemukan satu pun bunga sakura di sana. Sebagai gantinya, kamu akan menemukan banyak bunga indah berwarna-warni yang berjajar secara rapi.

Kesimpulan

Seperti halnya Jakarta, Surabaya sebagai kota metropolitan terbesar kedua di Indonesia juga tak lepas dari yang namanya kemacetan dan udara yang panas. Terlebih, baik Jakarta dan Surabaya sama-sama berlokasi di tepi pantai.

Sebagai kota metropolitan, tidak heran bahwa kini Surabaya dihiasi banyak hotel dan pusat perbelanjaan mewah. Tak banyak ruang hijau yang bisa kamu temukan di Surabaya.

Oleh sebab itu, banyak warga Surabaya yang memilih untuk meninggalkan kota mereka dan berlibur ke luar kota saat musim liburan atau akhir pekan tiba. Banyak dari mereka yang memilih untuk berlibur ke Malang, daerah dengan udara yang sejuk dan pemandangan yang indah.

Namun bukan berarti Surabaya sendiri tidak memiliki wisata alam. Karena setidaknya ada 6 wisata alam yang Instagramable di Surabaya.

https://d6ysb2xoqnc13.cloudfront.net/images/6182/original?1552108628
phinemo.com

Keenam wisata alam tersebut adalah Taman Flora Bratang, Pantai Ria Kenjeran, Taman Wisata Hutan Mangrove Wonorejo, Taman Wisata Hutan Mangrove Gunung Anyar, Kebun Bibit Wonorejo, Hutan Bambu Keputih, dan Taman Sakura Keputih.

Meskipun lokasinya berada di kota besar, namun berwisata ke berbagai tempat tersebut tidak akan menguras kantongmu. Karena harga tiket masuknya pun terjangkau, bahkan ada yang gratis.

Saya menulis artikel ini karena memang saat ini saya sedang menuntut ilmu di salah satu perguruan tinggi negeri di Surabaya. Sehingga saya pun mengetahui di mana saja tempat wisata alam yang Instagramable di Surabaya.

Selain berdasarkan pengetahuan pribadi, informasi yang ada di artikel di atas juga bersumber dari beberapa laman terpercaya.

Sumber1

#surabaya, #wisata, #Metropolitan

Skor: 1.81
#comment-box Komentar
/id/likes/create_for_entry?entry_id=1631 0 Disukai
0
Bisa dipercaya?
0

https://twitter.com/intent/tweet?text=Tidak+Hanya+Hotel+dan+Mall%2C+Surabaya+Punya+7+Wisata+Alam+Instagramable&url=https%3A%2F%2Fwww.123ish.com%2Fid%2Fentries%2F1631-tidak-hanya-hotel-dan-mall--surabaya-punya-7-wisata-alam-instagramable&hashtags=surabaya%2Cwisata%2CMetropolitan https://www.facebook.com/dialog/feed?&link=https%3A%2F%2Fwww.123ish.com%2Fid%2Fentries%2F1631-tidak-hanya-hotel-dan-mall--surabaya-punya-7-wisata-alam-instagramable&app_id=230535627663197&redirect_uri=https%3A%2F%2Fwww.123ish.com%2Fid%2Fentries%2F1631-tidak-hanya-hotel-dan-mall--surabaya-punya-7-wisata-alam-instagramable https://social-plugins.line.me/lineit/share?url=https%3A%2F%2Fwww.123ish.com%2Fid%2Fentries%2F1631-tidak-hanya-hotel-dan-mall--surabaya-punya-7-wisata-alam-instagramable

---------------------------------------------------------------

Komentar terbaik hari ini

Jadilah yang pertama mengomentari

---------------------------------------------------------------

Papan Diskusi

Masuk dan buat komentar anda

Ingin Menikmati Suasana Jepang? Tidak Perlu Jauh, Cukup di Surabaya

10 Negara Paling Instagramable di Dunia, Indonesia Nomer Berapa Ya?

Liburan Seminggu ke Korea Selatan Hanya dengan Budget 2 Juta? Bisa!

7 Tempat di Indonesia yang Menjadi Lokasi Syuting Film Hollywood

Sungai Brantas

Ingin ke Maladewa? Tak Semudah yang Dikira, Kenali Dulu Negaranya

10 Negera Terindah di Dunia 2019, Tebak Indonesia Nomer Berapa?

Kata Siapa Liburan ke Malaysia Mahal, Tiga Hari Tidak Sampai Sejuta

Jangan Asal! Pilihlah Destinasi Wisata Sesuai dengan Kebutuhan Psikologis

Travelling Secara Spontan? Gak Usah Takut, Ada Cara Mudahnya dan Gak Perlu Ribet

Tak Perlu Jauh, 3 Lokasi Wisata Ini Akan Mengingatkanmu dengan Afrika

DESTINASI ASYIK UNTUK WEEKEND

Panduan Liburan 4H3M ke Raja Ampat, Gak Sampai 3 Juta Rupiah

Siapa Bilang Indonesia Gak Ada Padang Pasir? Ini Buktinya

Semarang, Kota yang Panas dengan Wisata Alam Eksotis

Wisata di Malang Raya dan Kota Batu Termurah dan Gratis

Destinasi Wisata di Jakarta yang Jarang Diketahui

Pantai Gua Cina : Pantai Eksotis di Malang yang Wajib Dikunjungi

Gak Sampai 5 Juta, Ini Tips Liburan Hemat ke Jepang

Kata Siapa Tidak Ada yang Gratis? 6 Destinasi Wisata di Malang Ini Buktinya

Hati-Hati! Sering Travelling Punya Banyak Dampak Berbahaya

Budget Minim tapi Ingin Liburan ke Malang? Siapa Takut

Sulit Dijangkau, tapi Liburan ke Derawan Bukan Hanya Sekedar Mimpi

Jangan Takut Mahal! Liburan ke Lombok Murah, Asalkan Kamu Tahu Tipsnya

# #
OK

Pengaturan privasi diubah!

OK

OK

OK

Cancel
OK

Apakah Anda terus mengedit entri atau keluar dan mengeditnya nanti?

Lanjutkan pengeditan
Keluar dan edit nanti

Not logged in, Please login to continue

OK

Lokasi:  Indonesia (id)

- United States (us)
- 日本 (jp)
- Indonesia (id)
- India (in)

Syarat dan Ketentuan  |  Kebijakan Pribadi  |  Tentang Kami
FAQ
https://twitter.com/123ishIndonesia https://www.facebook.com/123ish-Indonesia-304571896927882
© 2020 123ish