atau cari berdasarkan hari
Rumah Mozaik, salah satu daya tarik utama di Taman Mozaik, Surabaya.
INFO NASIONAL — Taman Mozaik yang berada di Jalan Wiyung Praja, Surabaya ini menambah rentetan panjang destinasi wisata taman aktif di Surabaya. Lahan yang sebelumnya rawa-rawa itu disulap Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya menjadi taman yang instagramable. Tak pelak, puluhan orang pun tiap hari berdatangan mengabadikan momen foto di taman itu.
Kepala Seksi Ruang Terbuka Hijau, Dinas Kebersihan dan Ruang Terbuka Hijau (DKRTH) Surabaya, Rochim Yuliadi, mengatakan Taman Mozaik memiliki konsep berupa taman rekreasi aktif yang bertema mozaik warna-warni.
Aksen utama taman adalah keberadaan rumah berdinding mozaik. Di taman ini, pengunjung dapat memanfaatkan rumah mozaik tersebut untuk berswafoto sebagai latar belakangnya.
“Tampilannya sangat instagramable dan benar-benar memanjakan warga kota yang gemar hunting pemandangan untuk dipajang di media sosial,” kata Rochim.
Perencanaan pembangunan Taman Mozaik ini telah dilakukan pemkot sejak awal 2019. Masuk ke lelang pada Mei, dan pekerjaan fisik seperti pembuatan fondasi dan pemadatan tanah dimulai pada Juli 2019.
Taman ini, memiliki luas lahan total 5.100 meter persegi, namun untuk pembangunan tahap pertama, pemkot mengerjakan seluas 1.850 meter persegi. Disebut Taman Mozaik karena terdapat rumah mozaik di area taman ini, ukurannya tidak besar, sekitar 5 x 4 meter.
Bangunan ini didesain dengan dua pintu sisi depan belakang. Dinding serba kaca warna-warni dan beberapa jendela pun sengaja dibiarkan bolong, agar membuat nuansa tampak indah.
Sementara terkait fasilitas atau kelengkapan yang saat ini tersedia di taman tersebut, Rochim mengungkapkan, untuk tahap pertama pekerjaan difokuskan pada lanskap tanaman, dan rumah mozaik. Rencananya taman itu juga bakal dilengkapi fasilitas-fasilitas penunjang lain, seperti toilet, pos jaga, mushola, tempat bermain hingga Taman Baca Masyarakat (TBM).
“Saat ini pekerjaan tahap pertama telah selesai, tinggal perawatan tanaman,” ujarnya.
Meski pengerjaan belum sepenuhnya rampung, taman ini sudah menjadi primadona jujugan masyarakat. Apalagi, desain taman yang cantik dan instagramable, membuat pengunjung betah berada di taman ini, sambil asyik mengambil objek foto di setiap sudut taman.
"Mau foto di sisi mana pun tetap apik. Soalnya warna-warnanya yang bikin asyik. Ini taman yang berbeda di Surabaya," kata Heru Priambodo, salah satu warga Surabaya yang membawa tiga rekannya mengunjungi Taman Mozaik.
Bahkan, di kala sore, puluhan pengunjung yang berasal dari kalangan pelajar SMP dan SMA ramai berdatangan. Salah satunya adalah Evan Aria, pelajar ini bersama rekan-rekannya mampir ke taman baru milik Pemkot Surabaya itu.
"Kami seperti mandi cahaya warna-warni saat difoto. Awalnya saya penasaran karena di instagram sudah ramai yang mengunggah Taman Mozaik. Penasaran dan memang terbukti bagus," kata Evan Aria, pelajar asal Kedurus.
Tak hanya dari kalangan pelajar, ada pula Sri Purwati, warga asal Karangpilang, yang membawa anaknya menikmati suasana penuh warna di dalam Rumah Mozaik. Setelah puas mengambil foto dari sisi depan, keluarga itu kemudian mengambil sesi foto persis di pintu utama. "Tidak rugi tadi jauh-jauh ke sini. Keren taman warna-warni ini," ujar  Purwati. (*)
 
 

        Akun Twitter Pandu Riono, pelontar kritik terhadap pemerintahan Jokowi, diduga diretas. Ada 5 kritik yang dilontarkan pakar epidemiologi dari UI itu.      
Tempo Media Group © 2017
