Berlangganan Login
Senin, 9 November 2020
Bahasa Indonesia #
English #
Bahasa Indonesia https://www.tempo.co
English #   javascript:document.getElementById('text_cari').submit();
Official logo TEMPO.CO
Your browser does not support the video tag.
-  Home
-  Nasional
-  Bisnis
-  Metro
-  Dunia
-  Bola

- Bola
- Sport

-  Cantik

- Cantik
- Cantika.com

-  Tekno
-  Otomotif

- Otomotif
- Gooto.com

-  Foto
-  Video
-  Kolom
-  Indeks
-  Nusantara

- Jawa Barat
- Bangka Belitung

- Lainnya

- Seleb
- Gaya
- Travel
- Blog
- Difabel
- Grafis
- Data
- Creative Lab
- Inforial
- Cekfakta
- Event
- Interaktif
- Investigasi
- Podcast
- Newsletter

Terpopuler

Model Dylan Sada Meninggal, Unggahan Terakhirnya Dibanjiri Kalimat Perpisahan Model Dylan Sada Meninggal, Unggahan Terakhirnya Dibanjiri Kalimat Perpisahan
Makin Bucin, Kaesang Pangarep Tulis Pantun Buat Pacar Makin Bucin, Kaesang Pangarep Tulis Pantun Buat Pacar
Ku Hye Sun Pernah Putus dari Pacarnya Karena Drama Boys Over Flowers Ku Hye Sun Pernah Putus dari Pacarnya Karena Drama Boys Over Flowers
5 Sisi Personal Joe Biden yang Tak Banyak Diketahui Orang 5 Sisi Personal Joe Biden yang Tak Banyak Diketahui Orang
Cara Aman Membuang Masker Sekali Pakai Cara Aman Membuang Masker Sekali Pakai
Alami Gangguan Kecemasan Akibat Covid-19, Simak Saran Pakar Alami Gangguan Kecemasan Akibat Covid-19, Simak Saran Pakar
Rute Terpanjang Singapore Airlines Mengudara, Penerbangan Nonstop ke New York Rute Terpanjang Singapore Airlines Mengudara, Penerbangan Nonstop ke New York
Mengajak Cintai Puspa dan Satwa Langka di Gunung Halimun Lewat Pameran Foto Mengajak Cintai Puspa dan Satwa Langka di Gunung Halimun Lewat Pameran Foto
Pelaku Kuliner di Bali Diajak Disiplin Terapkan Protokol Kesehatan Pelaku Kuliner di Bali Diajak Disiplin Terapkan Protokol Kesehatan

Tas Jinjing Kampanye Joe Biden Buatan Seniman Difabel Intelektual Tas Jinjing Kampanye Joe Biden Buatan Seniman Difabel Intelektual
Difabel Netra Butuh Sarung Tangan Khusus Saat Mencoblos di Pilkada 2020 Difabel Netra Butuh Sarung Tangan Khusus Saat Mencoblos di Pilkada 2020
BriCane, Tongkat Putih dengan Sensor Buatan Mahasiswa Seni Rupa dan Biomedik ITB BriCane, Tongkat Putih dengan Sensor Buatan Mahasiswa Seni Rupa dan Biomedik ITB
7 Janji Kemenangan Joe Biden di Pemilu AS 2020 7 Janji Kemenangan Joe Biden di Pemilu AS 2020
Untuk Apa Kenaikan Anggaran BIN yang Cenderung Membengkak? Untuk Apa Kenaikan Anggaran BIN yang Cenderung Membengkak?
Mencari Kerja Saat Pandemi Virus Covid-19 Mencari Kerja Saat Pandemi Virus Covid-19
Jumlah Pengunjung Taman Nasional Komodo Jumlah Pengunjung Taman Nasional Komodo
Orang Amerika Merasa Lebih Baik Dibawah Pemerintahan Donald Trump Orang Amerika Merasa Lebih Baik Dibawah Pemerintahan Donald Trump
Estimasi Kebutuhan Dosis Vaksinasi Covid-19 Estimasi Kebutuhan Dosis Vaksinasi Covid-19

Giveaway el Hotel Royale Banyuwangi Giveaway el Hotel Royale Banyuwangi
Kamar Hotel Grand Candi Dipasang Tanda Sterilisasi Kamar Hotel Grand Candi Dipasang Tanda Sterilisasi
Promosi Spesial di Hotel 88  Promosi Spesial di Hotel 88
[Fakta atau Hoaks] Benarkah Klaim-klaim soal Covid-19 oleh Aliansi Dokter Dunia di Video Ini? [Fakta atau Hoaks] Benarkah Klaim-klaim soal Covid-19 oleh Aliansi Dokter Dunia di Video Ini?
[Fakta atau Hoaks] Benarkah Disinfektan dan Hand Sanitizer yang Mudah Terbakar Sebabkan Keluarga di Sumut Ini Tewas? [Fakta atau Hoaks] Benarkah Disinfektan dan Hand Sanitizer yang Mudah Terbakar Sebabkan Keluarga di Sumut Ini Tewas?
[Fakta atau Hoaks] Benarkah Ini Video Demo Mahasiswa Trisakti di Tengah Penolakan UU Cipta Kerja? [Fakta atau Hoaks] Benarkah Ini Video Demo Mahasiswa Trisakti di Tengah Penolakan UU Cipta Kerja?
Rayakan Hari Anak Perempuan Internasional, Plan Indonesia Gelar Webinar #GirlsTakeOver: Freedom Online Rayakan Hari Anak Perempuan Internasional, Plan Indonesia Gelar Webinar #GirlsTakeOver: Freedom Online
Techminar Creative Brand Development With Photography Techminar Creative Brand Development With Photography
FKH  IPB University Gelar Wildlife Education 2020: Peduli Konservasi Sejak Dini FKH IPB University Gelar Wildlife Education 2020: Peduli Konservasi Sejak Dini
- #

javascript:document.getElementById('text').submit();    yang sedang dalam perbincangan... -  #Djoko Tjandra
-  #Pemilu AS
-  #bekerja di rumah
-  #Wisma Atlet Kemayoran
-  #PSBB

atau cari berdasarkan hari

Kembali

- Home
- Nasional
-

Taman Mozaik Surabaya Jadi Primadona Pengunjung

Oleh:

Tempo.co

Senin, 4 November 2019 09:54 WIB
komentar

-  Font:  Arial Roboto Times Verdana
-  Ukuran Font: - +
-
-
Rumah Mozaik, salah satu daya tarik utama di Taman Mozaik, Surabaya.

Rumah Mozaik, salah satu daya tarik utama di Taman Mozaik, Surabaya.

INFO NASIONAL — Taman Mozaik yang berada di Jalan Wiyung Praja, Surabaya ini menambah rentetan panjang destinasi wisata taman aktif di Surabaya. Lahan yang sebelumnya rawa-rawa itu disulap Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya menjadi taman yang instagramable. Tak pelak, puluhan orang pun tiap hari berdatangan mengabadikan momen foto di taman itu.

Kepala Seksi Ruang Terbuka Hijau, Dinas Kebersihan dan Ruang Terbuka Hijau (DKRTH) Surabaya, Rochim Yuliadi, mengatakan Taman Mozaik memiliki konsep berupa taman rekreasi aktif yang bertema mozaik warna-warni.

Aksen utama taman adalah keberadaan rumah berdinding mozaik. Di taman ini, pengunjung dapat memanfaatkan rumah mozaik tersebut untuk berswafoto sebagai latar belakangnya.

“Tampilannya sangat instagramable dan benar-benar memanjakan warga kota yang gemar hunting pemandangan untuk dipajang di media sosial,” kata Rochim.

Perencanaan pembangunan Taman Mozaik ini telah dilakukan pemkot sejak awal 2019. Masuk ke lelang pada Mei, dan pekerjaan fisik seperti pembuatan fondasi dan pemadatan tanah dimulai pada Juli 2019.

Taman ini, memiliki luas lahan total 5.100 meter persegi, namun untuk pembangunan tahap pertama, pemkot mengerjakan seluas 1.850 meter persegi. Disebut Taman Mozaik karena terdapat rumah mozaik di area taman ini, ukurannya tidak besar, sekitar 5 x 4 meter.

Bangunan ini didesain dengan dua pintu sisi depan belakang. Dinding serba kaca warna-warni dan beberapa jendela pun sengaja dibiarkan bolong, agar membuat nuansa tampak indah.

Sementara terkait fasilitas atau kelengkapan yang saat ini tersedia di taman tersebut, Rochim mengungkapkan, untuk tahap pertama pekerjaan difokuskan pada lanskap tanaman, dan rumah mozaik. Rencananya taman itu juga bakal dilengkapi fasilitas-fasilitas penunjang lain, seperti toilet, pos jaga, mushola, tempat bermain hingga Taman Baca Masyarakat (TBM).

“Saat ini pekerjaan tahap pertama telah selesai, tinggal perawatan tanaman,” ujarnya.

Meski pengerjaan belum sepenuhnya rampung, taman ini sudah menjadi primadona jujugan masyarakat. Apalagi, desain taman yang cantik dan instagramable, membuat pengunjung betah berada di taman ini, sambil asyik mengambil objek foto di setiap sudut taman.

"Mau foto di sisi mana pun tetap apik. Soalnya warna-warnanya yang bikin asyik. Ini taman yang berbeda di Surabaya," kata Heru Priambodo, salah satu warga Surabaya yang membawa tiga rekannya mengunjungi Taman Mozaik.

Bahkan, di kala sore, puluhan pengunjung yang berasal dari kalangan pelajar SMP dan SMA ramai berdatangan. Salah satunya adalah Evan Aria, pelajar ini bersama rekan-rekannya mampir ke taman baru milik Pemkot Surabaya itu.

"Kami seperti mandi cahaya warna-warni saat difoto. Awalnya saya penasaran karena di instagram sudah ramai yang mengunggah Taman Mozaik. Penasaran dan memang terbukti bagus," kata Evan Aria, pelajar asal Kedurus.

Tak hanya dari kalangan pelajar, ada pula Sri Purwati, warga asal Karangpilang, yang membawa anaknya menikmati suasana penuh warna di dalam Rumah Mozaik. Setelah puas mengambil foto dari sisi depan, keluarga itu kemudian mengambil sesi foto persis di pintu utama. "Tidak rugi tadi jauh-jauh ke sini. Keren taman warna-warni ini," ujar Purwati. (*)

---------------------------------------------------------------

-  Pemerintah Kota Surabaya
-  Taman
-  Kota Surabaya

Lihat Juga

Terkait -    Ada Taman Rekreasi di Pinggir Kali Kota Mataram Senilai Rp 9,1 Miliar Ada Taman Rekreasi di Pinggir Kali Kota Mataram Senilai Rp 9,1 Miliar 23 hari lalu
-    Masa PSBMK, Bima Arya Sebut Rapat Kantor Bisa di Taman Kota Bogor Masa PSBMK, Bima Arya Sebut Rapat Kantor Bisa di Taman Kota Bogor 25 hari lalu
-    PSBB Transisi, Pemerintah DKI: Taman Terbuka Khusus untuk Warga Usia 9-60 tahun  PSBB Transisi, Pemerintah DKI: Taman Terbuka Khusus untuk Warga Usia 9-60 tahun 28 hari lalu
-    Bersiap Hadapi Musim Hujan, Tri Rismaharini Keluarkan Surat Edaran Bersiap Hadapi Musim Hujan, Tri Rismaharini Keluarkan Surat Edaran 40 hari lalu

Rekomendasi -    Rapat Paripurna DPR Dihadiri 378 Anggota secara Fisik dan Virtual Rapat Paripurna DPR Dihadiri 378 Anggota secara Fisik dan Virtual 58 menit lalu
-    Draf PP UU Cipta Kerja, Pendidikan Masuk Kegiatan Usaha Kawasan Ekonomi Khusus Draf PP UU Cipta Kerja, Pendidikan Masuk Kegiatan Usaha Kawasan Ekonomi Khusus 1 jam lalu
-    Panglima Sebut TNI akan Bangun Laboratorium Penelitian Virus di Pulau Galang Panglima Sebut TNI akan Bangun Laboratorium Penelitian Virus di Pulau Galang 3 jam lalu
-    Jokowi: Sudah 8 Bulan Kita Hadapi Pandemi Covid-19, Tetap Optimistis Jokowi: Sudah 8 Bulan Kita Hadapi Pandemi Covid-19, Tetap Optimistis 4 jam lalu

Foto -    Puluhan Warga Rentan Diungsikan dari Lereng Gunung Merapi Puluhan Warga Rentan Diungsikan dari Lereng Gunung Merapi 19 jam lalu
-    Suasana Terkini di Sekitar Gunung Merapi yang Berstatus Siaga Suasana Terkini di Sekitar Gunung Merapi yang Berstatus Siaga 23 jam lalu
-    Polisi Buru Terduga Kelompok Teroris Poso Polisi Buru Terduga Kelompok Teroris Poso 1 hari lalu
-    Amien Rais Hadiri Perayaan Milad Partai Masyumi ke-75 Amien Rais Hadiri Perayaan Milad Partai Masyumi ke-75 1 hari lalu

Video -    Video Viral, Sengketa Lahan, Warga Ancam Anggota TNI dengan Golok  Video Viral, Sengketa Lahan, Warga Ancam Anggota TNI dengan Golok 2 jam lalu
-    Video Viral, Anggota TNI Dikeroyok karena Tak Sengaja Menyenggol Pengendara Lain Video Viral, Anggota TNI Dikeroyok karena Tak Sengaja Menyenggol Pengendara Lain 7 jam lalu
-    Video Viral, Wanita Hendak Melompat dari Fly Over Jamin Ginting Medan Video Viral, Wanita Hendak Melompat dari Fly Over Jamin Ginting Medan 8 jam lalu
-    Penyisiran Terduga DPO Mujahidin Indonesia Timur, Satu Warga Dibawa Polisi Penyisiran Terduga DPO Mujahidin Indonesia Timur, Satu Warga Dibawa Polisi 9 jam lalu

terpopuler  -    1 Bertemu Stafsus Jokowi, Ketua Dema UIN Semarang: Kami Tetap Turun Aksi
-    2 Jokowi: Sudah 8 Bulan Kita Hadapi Pandemi Covid-19, Tetap Optimistis
-    3 Gatot Brajamusti Meninggal di RS Pengayoman, Jenazah Dibawa ke Sukabumi
-    4 Politikus PDIP Sebut Terbuka Peluang Usulan Revisi Terbatas UU Cipta Kerja
-    5 Update Covid-19 per 8 November: Kasus Positif Bertambah 3.880

Fokus  -    Jalan Buntu Legislative Review UU Cipta Kerja Jalan Buntu Legislative Review UU Cipta Kerja
-    Gaduh Menjelang Kepulangan Rizieq Shihab Gaduh Menjelang Kepulangan Rizieq Shihab
-    Tawaran Tabungan Bodong: Begini Dana Rekening Rp 20 Miliar Atlet E-Sport Amblas Tawaran Tabungan Bodong: Begini Dana Rekening Rp 20 Miliar Atlet E-Sport Amblas
-    Target 6 Jam Anies Baswedan Banjir Surut di Jakarta Target 6 Jam Anies Baswedan Banjir Surut di Jakarta

Terkini   -    Istilah King Maker Muncul di Sidang Jaksa Pinangki Istilah King Maker Muncul di Sidang Jaksa Pinangki 45 menit lalu
-    Kuasa Hukum Napoleon Bonaparte Bilang Kliennya Jadi Tumbal Kasus Djoko Tjandra Kuasa Hukum Napoleon Bonaparte Bilang Kliennya Jadi Tumbal Kasus Djoko Tjandra 59 menit lalu
-

-    Rapat Paripurna DPR Dihadiri 378 Anggota secara Fisik dan Virtual Rapat Paripurna DPR Dihadiri 378 Anggota secara Fisik dan Virtual 1 jam lalu
-    Draf PP UU Cipta Kerja, Pendidikan Masuk Kegiatan Usaha Kawasan Ekonomi Khusus Draf PP UU Cipta Kerja, Pendidikan Masuk Kegiatan Usaha Kawasan Ekonomi Khusus 1 jam lalu
-
-    Densus 88 Tangkap Terduga Teroris di Banten, Kelompok Jamaah Islamiyah Densus 88 Tangkap Terduga Teroris di Banten, Kelompok Jamaah Islamiyah 2 jam lalu
-    KPK Periksa Sekda Mimika dalam Kasus Korupsi Pembangunan Gereja KPK Periksa Sekda Mimika dalam Kasus Korupsi Pembangunan Gereja 2 jam lalu
-
-    Pandemi Covid-19, Panglima TNI Ingin Buat Satuan Antiserangan Biologis Pandemi Covid-19, Panglima TNI Ingin Buat Satuan Antiserangan Biologis 2 jam lalu
-    Imbauan FPI ke Penjemput Rizieq Shihab: Duduk Tertib, Pakai Masker, Jaga Jarak Imbauan FPI ke Penjemput Rizieq Shihab: Duduk Tertib, Pakai Masker, Jaga Jarak 2 jam lalu
Selengkapnya
Grafis
Manfaat Bihun Bagi Tubuh, dari Menjaga Berat Badan hingga Mengatur Gula Darah

Bihun merupakan salah satu makanan yang sering dijumpai di Indonesia. Ternyata, bihun memiliki berbagai manfaat yang diperlukan oleh tubuh.

Logo TEMPO.CO

- Tentang Kami
- Pedoman Media Siber
- Ketentuan Layanan
- Karir
- Beriklan

- TEMPO.CO
- Majalah TEMPO
- TEMPO English Magazine
- Koran TEMPO
- TEMPO Institute
- Indonesiana
- TEMPO Store
- TEMPO.CO English

- https://www.facebook.com/TempoMedia/
- https://twitter.com/tempodotco
- https://timeline.line.me/user/_dT0RoypYUkJ5UFvpLm4Og0Nf6vcfQPtrsG4Vt7E
- https://www.instagram.com/tempodotco/
- https://www.youtube.com/user/tempodotco

---------------------------------------------------------------

Tempo Media Group © 2017

#tempoco-2017