       Senin, 24 Agustus 2020     Bahasa Indonesia   English    Bahasa Indonesia   English               Fokus         Sinyal Merah Demokrasi Indonesia    1 jam lalu     Fokus         Dua Langkah Lanjutan Organisasi Profesi Kedokteran Melawan Terawan    1 hari lalu      Home Nasional Bisnis Metro Dunia Bola BolaSport Cantik CantikCantika.com Tekno Otomotif OtomotifGooto.com Foto Video Kolom Indeks Nusantara Jawa BaratBangka Belitung Lainnya    Seleb  Gaya  Travel  Blog  Difabel  Grafis  Data  Creative Lab  Inforial  Cekfakta  Event  Interaktif  Investigasi  Podcast  Newsletter    Terpopuler        Inul Daratista Heran Mengapa Penyanyi Dangdut Masih Sering Dianggap Norak         Diajak Jokowi Bersepada, Kaesang Pangarep Merasa Masygul         Bahas Pilpres AS, Meghan Markle Diminta Copot Gelar Duchess of Sussex          Pasien Covid-19 yang Pulih Bisa Alami Gejala Kelelahan Kronis         WHO Berharap Pandemi Corona Selesai Dalam 2 Tahun         Tips Agar Anak Punya Mental Kuat          Ada Anjing Pelacak Pendeteksi Covid-19 di Bandara Dubai         Ke Jepang, Coba Menginap di Kastel Ozu Tempatnya Samurai Abad ke-16         Pariwisata Koh Samui Thailand Terpuruk, Ini Tuntutan Para Pebisnis Wisata            Cerita Penyandang Disabilitas Ikut Upacara HUT RI ke-75 Bersama Presiden Jokowi         Bima Arya Mendorong Bogor Jadi Kota Ramah Penyandang Disabilitas         Difa Bike, Pelopor Ojek Online Difabel Asal Yogyakarta Meraih Rekor MURI          Kebijakan Jokowi, Karpet Merah buat TNI dan Kembalinya Dwifungsi Militer         Jaksa Pinangki Ditahan, Diduga Terima Rp 7,4 Miliar dari Djoko Tjandra         5 Kritik Pandu Riono Terhadap Pemerintahan Jokowi Perihal Wabah Virus Corona          Tingkat Pengangguran Terbuka Berdasarkan Jenis Kelamin         Tingkat Pengangguran Terbuka Berdasarkan Pendidikan Tertinggi yang Ditamatkan         Atlet Wanita Dengan Bayaran Termahal 2020           Menikah Ala New Normal di THE 1O1 Bogor Suryakancana         Pertanian Tangguh Bersama Phonska Plus         Resepsi Pernikahan di Hotel GranDhika Iskandarsyah          [Fakta atau Hoaks] Benarkah Rachmawati Sebut Megawati Hanya Anak Pungut Bung Karno?         [Fakta atau Hoaks] Benarkah Ini Video-video Ledakan dan Kebakaran di Dubai?         [Fakta atau Hoaks] Benarkah Wapres Ma'ruf Amin Mundur dan Diganti oleh Prabowo?          Merdeka Secara Finansial di Future Financial Festival 2020         Startup Ini Bagikan Beasiswa Senilai 8 Miliar, Apa Saja Syaratnya?         Belajar Jadi Wirausaha Muda di Playfest Series: Podcast Day          yang sedang dalam perbincangan...  #Djoko Tjandra   #Mudik Lebaran   #Hadi Pranoto   #bekerja di rumah   #Wisma Atlet Kemayoran  atau cari berdasarkan hari    Kembali         Home Nasional   Taman Mozaik Surabaya Jadi Primadona Pengunjung    Oleh: Tempo.co Senin, 4 November 2019 09:54 WIB     komentar       Font: Arial Roboto Times Verdana Ukuran Font: - +    Rumah Mozaik, salah satu daya tarik utama di Taman Mozaik, Surabaya. INFO NASIONAL¬ ‚Äî Taman Mozaik yang berada di Jalan Wiyung Praja,¬ Surabaya ini menambah rentetan panjang destinasi wisata taman aktif di Surabaya. Lahan yang sebelumnya rawa-rawa itu disulap Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya menjadi taman yang instagramable. Tak pelak, puluhan orang pun tiap hari berdatangan mengabadikan momen foto di taman itu.Kepala Seksi Ruang Terbuka Hijau, Dinas Kebersihan dan Ruang Terbuka Hijau (DKRTH) Surabaya, Rochim Yuliadi, mengatakan Taman Mozaik memiliki konsep berupa taman rekreasi aktif yang bertema mozaik warna-warni.Aksen utama taman adalah keberadaan rumah berdinding mozaik. Di taman ini, pengunjung dapat memanfaatkan rumah mozaik tersebut untuk berswafoto sebagai latar belakangnya. ‚ÄúTampilannya sangat instagramable dan benar-benar memanjakan warga kota yang gemar hunting pemandangan untuk dipajang di media sosial,‚Äù kata Rochim. Perencanaan pembangunan Taman Mozaik ini telah dilakukan pemkot sejak awal 2019. Masuk ke lelang pada Mei, dan pekerjaan fisik seperti pembuatan fondasi dan pemadatan tanah dimulai pada Juli 2019.Taman ini, memiliki luas lahan total 5.100 meter persegi, namun untuk pembangunan tahap pertama, pemkot mengerjakan seluas 1.850 meter persegi. Disebut Taman Mozaik karena terdapat rumah mozaik di area taman ini, ukurannya tidak besar, sekitar 5 x 4 meter.Bangunan ini didesain dengan dua pintu sisi depan belakang. Dinding serba kaca warna-warni dan beberapa jendela pun sengaja dibiarkan bolong, agar membuat nuansa tampak indah.Sementara terkait fasilitas atau kelengkapan yang saat ini tersedia di taman tersebut, Rochim mengungkapkan, untuk tahap pertama pekerjaan difokuskan pada lanskap tanaman, dan rumah mozaik. Rencananya taman itu juga bakal dilengkapi fasilitas-fasilitas penunjang lain, seperti toilet, pos jaga, mushola, tempat bermain hingga Taman Baca Masyarakat (TBM).‚ÄúSaat ini pekerjaan tahap pertama telah selesai, tinggal perawatan tanaman,‚Äù ujarnya.Meski pengerjaan belum sepenuhnya rampung, taman ini sudah menjadi primadona jujugan masyarakat. Apalagi, desain taman yang cantik dan instagramable, membuat pengunjung betah berada di taman ini, sambil asyik mengambil objek foto di setiap sudut taman."Mau foto di sisi mana pun tetap apik. Soalnya warna-warnanya yang bikin asyik. Ini taman yang berbeda di Surabaya," kata Heru Priambodo, salah satu warga Surabaya yang membawa tiga rekannya mengunjungi Taman Mozaik.Bahkan, di kala sore, puluhan pengunjung yang berasal dari kalangan pelajar SMP dan SMA ramai berdatangan. Salah satunya adalah Evan Aria, pelajar ini bersama rekan-rekannya mampir ke taman baru milik Pemkot Surabaya itu."Kami seperti mandi cahaya warna-warni saat difoto. Awalnya saya penasaran karena di instagram sudah ramai yang mengunggah Taman Mozaik. Penasaran dan memang terbukti bagus," kata Evan Aria, pelajar asal Kedurus.Tak hanya dari kalangan pelajar, ada pula Sri Purwati, warga asal Karangpilang, yang membawa anaknya menikmati suasana penuh warna di dalam Rumah Mozaik. Setelah puas mengambil foto dari sisi depan, keluarga itu kemudian mengambil sesi foto persis di pintu utama. "Tidak rugi tadi jauh-jauh ke sini. Keren taman warna-warni ini," ujar ¬ Purwati. (*)   Pemerintah Kota Surabaya Taman  Kota Surabaya ¬     ¬  Lihat Juga  <?php// } ?>       Terkait       Difabel Kayuh Sepeda 241 Kilometer Galang Dana Pembangunan Taman    45 hari lalu        National Trust Minta Boris Johnson Bangun Taman Rp 100 Triliun    49 hari lalu        Gaya Kasual Chic Kate Middleton saat Tanam Pohon di Rumah Sakit    56 hari lalu        Depok Larang Pembukaan Semua Taman Hingga Desember 2020    24 Juni 2020    Rekomendasi       Buat Akun Twitter Baru Usai Diretas, Pandu Riono: Mati Satu Tumbuh Seribu    1 jam lalu        Puslab Forensik Polri Cek Konstruksi Bangunan Kejaksaan Agung Sebelum Olah TKP    2 jam lalu        Jokowi Sebut Indonesia Bisa Punya 290 Juta Vaksin Covid-19 di 2021    2 jam lalu        Kejaksaan Agung: Tidak Ada Berkas Terkait Perkara yang Terbakar     3 jam lalu     Foto       Foto Udara Kejaksaan Agung Pasca Kebakaran    2 jam lalu        Peringatan HUT ke-22 PAN Digelar Secara Virtual     18 jam lalu        Gunung Sinabung Erupsi Ahad Pagi, Tinggi Kolam Abu 1.000 Meter    1 hari lalu        Uji Adrenaline dengan Bermain Sepak Bola Api    1 hari lalu    Video       Sumbar Catat Angka Tertinggi Covid-19, Satu Diantaranya Kepala Daerah    5 jam lalu        Sekolah Kembali Dibuka Saat Pandemi Covid-19, Ini Respon IDAI     22 jam lalu        Depok Kembali Jadi Zona Merah Covid-19, Dinkes Gencar Lakukan Penyuluhan    23 jam lalu        Tiga Negara Ini Sepakati Travel Corridor dengan Indonesia    1 hari lalu         terpopuler     1   Jaksa Agung Diduga Tahu Kongkalikong Jaksa Pinangki dengan Djoko Tjandra       2   Kabareskrim Akui Kenal Tommy Sumardi, Tersangka Kasus Djoko Tjandra       3   Pengacara Sebut Bareskrim Paksakan Status Tersangka Anita Kolopaking        4   Calon Independen Lolos di Pilkada Solo, Gibran - Teguh Tak Akan Anggap Enteng       5   Pengacara Anita Kolopaking Minta Surat Jalan Djoko Tjandra Diuji Forensik            Fokus        Dua Langkah Lanjutan Organisasi Profesi Kedokteran Melawan Terawan         Menakar Sanksi Progresif Pergub Anies Buat Gebuk Pelanggar Protokol Kesehatan         Pembangunan Kampung Akuarium dan Kritik Ahok Soal Cagar Budaya         Memacu Ekspor, Memasang Kuda-kuda di Tubir Jurang Resesi Ekonomi        Terkini        Giring Nidji Bilang Bakal Maju di Pilpres 2024    20 menit lalu        Kebakaran di Kejaksaan Agung, ST Burhanuddin Pastikan Pelayanan Tetap Jalan    38 menit lalu        Hakim Tunda Sidang Praperadilan Anita Kolopaking     1 jam lalu        Buat Akun Twitter Baru Usai Diretas, Pandu Riono: Mati Satu Tumbuh Seribu    1 jam lalu        Pengacara Sebut Bareskrim Paksakan Status Tersangka Anita Kolopaking     1 jam lalu        Kabareskrim Akui Kenal Tommy Sumardi, Tersangka Kasus Djoko Tjandra    2 jam lalu        Puslab Forensik Polri Cek Konstruksi Bangunan Kejaksaan Agung Sebelum Olah TKP    2 jam lalu        IDI Jamin Polemik Konsil Kedokteran Indonesia Tak Pengaruhi Registrasi Dokter    2 jam lalu        DPR dan Pemerintah Sepakat Revisi UU MK    3 jam lalu   Selengkapnya    Grafis     5 Kritik Pandu Riono Terhadap Pemerintahan Jokowi Perihal Wabah Virus Corona     Akun Twitter Pandu Riono, pelontar kritik terhadap pemerintahan Jokowi, diduga diretas. Ada 5 kritik yang dilontarkan pakar epidemiologi dari UI itu.  '); // $(window).off('scroll'); // setInterval(function(){ // console.log('https://difabel.tempo.co/read/1363544/difabel-kayuh-sepeda-241-kilometer-galang-dana-pembangunan-taman'); // window.location = 'https://difabel.tempo.co/read/1363544/difabel-kayuh-sepeda-241-kilometer-galang-dana-pembangunan-taman'; // }, 1000); // } // }); });        Logo TEMPO.CO     Tentang Kami Pedoman Media Siber Ketentuan Layanan Karir Beriklan  TEMPO.CO Majalah TEMPO TEMPO English Magazine Koran TEMPO TEMPO Institute Indonesiana TEMPO Store TEMPO.CO English          Tempo Media Group ¬© 2017               