Nah, kalau kamu punya rencana untuk berkunjung ke Surabaya dan belum memiliki ide untuk mengunjungi destinasi wisata, berikut ini kami akan berikan ide mengenai lima destinasi wisata di Surabaya yang menarik dan bisa kamu pamerkan di Instagram-mu
WartaWisata.id – Sebagai salah satu kota terbesar di Indonesia, Surabaya memang terkenal sebagai salah satu kota dengan aktivitas bisnis yang padat. Meski demikian, Surabaya juga memiliki destinasi wisata yang tak kalah menarik dari kota-kota lainnya.

Nah, kalau kamu punya rencana untuk berkunjung ke Surabaya dan belum memiliki ide untuk mengunjungi destinasi wisata, berikut ini kami akan berikan ide mengenai lima destinasi wisata di Surabaya yang menarik dan bisa kamu pamerkan di Instagram-mu.
1. Hutan Bambu Keputih
Tidak perlu pergi jauh-jauh ke Kyoto, Jepang untuk bisa berfoto dengan latar belakang hutan bambu seperti yang disuguhkan di Arashiyama. Di Surabaya pun kamu bisa lho foto-foto dengan latar yang sama. Caranya adalah pergi ke Hutan Bambu Keputih.
Destinasi wisata Hutan Bambu Keputih ini terletak di Jl. Raya Marina Asri, Keputih, Kecamatan Sukolilo. Kamu pun tidak perlu merogoh kocek untuk bisa masuk, karena Hutan Bambu Keputih ini dibuka secara cuma-cuma alias gratis.
2. Kenjeran Park (KenPark)
Sesuai namanya, lokasi wisata ini terletak di Pantai Kenjeran. Hadirnya Kenjeran Park membuat Pantai Kenjeran kembali ramai dan dikunjungi wisatawan, setelah sebelumnya sempat sepi. Kenjeran Park berlokasi sekitar 1 km dari pantai lama.
Di Kenjeran Park kamu bisa mendapatkan foto-foto yang Instagramable banget. Salah satu bangunan yang menarik di Kenjeran Park adalah Klenteng Sanggar Agung yang letaknya dekat dengan tepi pantai. Selain tempat-tempat bernuansa Tiongkok, ada juga Atlantis Land yang di dalamnya terdapat berbagam macam wahana dan lagi-lagi bangunan yang Instagramable.
3. Taman Bungkul
Lokasi wisata yang terletak di pusat kota Surabaya ini tak lain merupakan salah satu ruang publik yang terkenal. Sejak diresmikan pada 2007 silam, taman ini tak luput dari perhatian Pemkot Surabaya dan kerap dijaga keasriannya.
Taman ini sering dipakai oleh berbagai komunitas untuk berkumpul, antara lain komunitas BMX, skateboard, dan lainnya. Pengunjung juga bisa merasakan fasilitas publik yang menarik, seperti misalnya Wi-Fi gratis, jogging track, dan sebagainya. Ada juga panggung terbuka yang biasa dipakai untuk menggelar pertunjukan.
4. Ciputra Waterpark
Surabaya dikenal sebagai kota dengan cuaca atau udara yang panas. Nah, kalau kamu merasa gerah, tidak ada salahnya untuk mengademkan tubuh dengan berenang di Ciputra Waterpark. Destinasi wisata yang terletak di kawasan Citraland, Sambikerep ini bisa menjadi tujuan yang menyegarkan dan menyenangkan.
Ada banyak wahana permainan air yang menarik di sana. Kamu pun juga bisa foto-foto dan berbagi di Instagram ketika menyambangi tempat ini. Untuk bisa mengunjungi tempat ini, kamu perlu merogoh kocek sekitar Rp 110 ribuan.
5. Food Junction Surabaya
Sesuai namanya, Food Junction Surabaya merupakan pusat makanan yang bisa menjadi pilihan menarik bagi pecinta kuliner. Selain menyediakan berbagai macam makanan menarik dengan lebih dari 100 tenant, Food Junction Surabaya ini juga menyuguhkan spot-spot yang Instagramable.
Objek wisata ini terhitung baru karena dibuka pada 2016 kemarin. Food Junction Surabaya terletak di Tandes Margomulyo, Surabaya Barat. Ada berbagai ruang terbuka yang bisa dijadikan spot berfoto-foto kalau kamu mengunjungi tempat ini.
Nah, itu dia tadi lima destinasi wisata yang Instagramable di Surabaya yang bisa kamu sambangi. Kalau kamu masih bingung mencari tiket pesawat surabaya jakarta atau sebaliknya, kamu bisa memesannya lewat aplikasi Traveloka.
Traveloka juga menyediakan fitur untuk menyediakan tambahan bagasi untuk para wisatawan yang membawa barang terlalu banyak untuk dari Jakarta ke Surabaya maupun sebaliknya.



 

PT. WARTA WISATA INDONESIA
Gedung Graha Anugerah Lt. 9 Jl. Raya Pasar Minggu No. 17A, Jakarta 12780
Tlp : 021 – 7944344 | 021 – 7944366
Fax : 021 – 7944311
Email : admin@wartawisata.id
