GPH-logo.png

- HOME
- BOOK A ROOM
- ABOUT
- GALLERY
- ROOMS & APARTMENT
- RESTAURANTS & BARS
- WEDDING & MEETING
- FACILITIES
- CONTACT
- BLOG
- Book Online
- MORE

EN

EN

ID

ZH

- All Posts
- Blogging Tips
- Getting Started
- Your Community

Search

- Garden Palace Surabaya
-
-

- Dec 21, 2018
-
- 3 min read

Lokasi Instagramable Yang Ada di Surabaya Yang Wajib Anda Kunjungi

Sebagai kota yang terkenal dengan kesibukannya, ternyata Surabaya juga mempunyai daerah atau tempat wisata alam yang kini mulai hits dan mulai banyak dicari sebagai tempat hunting di Surabaya siang hari. Tempat hits dan instagramable ini bernama Hutan Bambu Keputih yang berdekatan dengan Taman Sakura Surabaya. Pilihan tempat wisata Surabaya dan sekitarnya memang sangat banyak akan tetapi untuk tempat wisata hutan bambu keputih berbeda dengan tempat wisata lainnya yang ada di Surabaya.

Jika di Negara Jepang terdapat Hutan Bambu Sagano, Surabaya juga memiliki tempat yang seperti itu yakni Hutan Bambu Keputih. Walaupun memiliki banyak perbedaan antara Hutan Bambu Sagano dengan Hutan Bambu Keputih di Surabaya, kedua tempat ini juga memiliki background yang sama yaitu Hutan Bambu. Untuk jika kalian ingin hunting foto tempat-tempat yang hits di Surabaya maka pilihan tempat wisata Hutan Bambu Surabaya adalah jawabanya.

Hutan Bambu Surabaya ini dulunya adalah sebuah tempat pembuangan sampah akhir atau (TPA) yang sudah tidak berfungsi da tidak digunakan lagi. Karena sudah tidak aktif dan terbengkalai maka Pemerintah Kota Surabaya merubah tempat tersebut menjadi area tebuka hijau dengan mulai menanami tanaman bambu. Area yang dulunya menjadi lahan tidur kini berubah menjadi tempat yang hits dan banyak dicari oleh kalangan remaja untuk hunting foto sampai dijadikan referensi pembuatan foto prewedding yang kekinian dan instagramable.

Berawal dari banyaknya postingan dan foto-foto yang hits dan instagramable tentang Hutan Bambu Surabaya maka kami ingin mengeksplor lokasi tempat wisata Hutan Bambu ini. Berbekal keinginan dan hanphone alakadarnya kamipun mencari informasi tentang lokasi wisata Hutan Bambu yang berada di daerah Keputih, Surabaya. Danberikut ulasan yang dapat kami share mengenai tempat lokasi wisata yang lagi hits di Surabaya, Hutan Bambu Taman Sakura Keputih.

Hutan Bambu Taman Sakura Surabaya

Sebagai pilihan tempat wisata di Surabaya yang hits dan instagram itulah mengapa tempat wisata di Surabaya ini tidak pernah sepi pengujung. Apalagi pada waktu weekend tempat wisata hutan bambu Surabaya semakin banyak dikunjungi untuk sekedar mengisi liburan atau hunting spot-spo foto hits dan instagramable.

Banyaknya pengunjung yang mendatangi lokasi tempat Hutan Bambu Surabaya terlihat dari banyaknya postingan di sosial media tentang keindahan wisata Hutan Bambu Keputih, Surabaya. Tempat lokasi wisata hits Hutan Bambu Taman Sakura Surabaya ini terdiri dari dua lokasi yang terpisahkan oleh jalan.

Jadi jika kalian datang ke Hutan Bambu Surabaya akan melihat dua tempat lokasi spot-spot foto berupa hutan bambu yang ada disebelah selatan dan utara. Untuk hutan bambu yang berada di sebelah selatan lokasinya lebih kecil dengan kondisi tanah miring dan menjadi satu dengan Taman Sakura atau Taman Harmoni. Sedangkan untuk lokasi yang disebelah utara tempat spot hutan bambu lebih luas dengan kondisi tanah yang rata.

Lokasi Hutan Bambu sebelah selatan yang berada satu lokasi dengan Taman Sakura atau Taman Harmoni.

Lokasi Wisaya Hits Hutan Bambu Surabaya

Seperti pada ulasan tadi bahwa sangat mudah untuk menemukan lokasi wisata Hutan Bambu yang hits ini. Kalian tinggal mencarinya di Google Maps dengan keyword Hutan Bambu Surabaya. Nantinya setelah kalian memasukkan kata “Hutan Bambu Surabaya” akan di arahkan ke lokasi Hutan Bambu Keputih, Surabaya.

Alamat yang tetera pada Google Maps untuk lokasi Hutan Bambu Surabaya adalah pada Jl. Raya Marina Asri, Keputih, Sukolilo, Kota SBY, Jawa Timur.

Jika sudah muncul alamat seperti itu, kalian hanya tinggal mengikuti kemana arah yang direkomendasikan untuk menuju lokasi Hutan Bambu Surabaya. Untuk lebih mempermudah perjalanan kalian menuju Hutan Bambu Taman Sakura Surabaya bisa juga memanfaatkan bantuan GPS.

Rute Jalan Menuju Hutan Bambu Taman Sakura Keputih, dari Graden Palace Surabaya

Menuju Lokasi Hutan Bambu Taman Sakura berada di daerah Keputih, Surabaya. Untuk menemukan lokasi Hutan Bambu tidaklah sulit karena lokasi wisata hits di Surabaya ini sudah bisa diakses melalui GPS hanya 22 menit saja lohh.

Jadi jika kalian ingin pergi travelling untuk hunting spot-spot hits dan instagramable dengan background yang berbeda dari biasanya, maka lokasi wisata Hutan Bambu Surabaya bisa dijadikan solusi tujuan trip kalian selanjutnya.

Rute menuju Hutan Bambu Surabaya jika dari arah Kota Surabaya bisa mengambil arah ke kertajaya lalu kearah Arief Rachman Hakim. Setelah kalian melewati lanjutkan perjalanan dengan mengikuti jalan tersebut, sampai disini kalian sudah mendekati lokasi tujuan Hutan Bambu Surabaya.

Dari sini kalian tinggal lurus mengikuti jalan sampai di terminal Keputih. Sampai disini kalian ambil arah belok kiri dengan menuju ke arah lokasi Taman Harmoni. Tidak jauh dari papan penunjuk arah Taman Harmoni kalian akan melihat kawasan hutan bambu yang berada di kanan dan kiri jalan.

Sampai disini perjalan kalian sudah mencapai tujuan yang dimaksud yaitu Hutan Bambu Taman Sakura atau Taman Harmoni Keputih, Surabaya. Ketika kalian sampai disini bisa langsung masuk ke lokasi wisata Hutan Bambu, baik itu yang disebelah kiri atau kanan jalan.

Sebagai pilihan tempat wisata di Surabaya dan sekitarnya yang hits dan instagramable, lokasi wisata Hutan Bambu memang bisa kalian jadikan referensi tujuan travelling untuk menemukan spot-spot foto yang anti mainstream di Surabaya.

Jam Buka Hutan Bambu Taman Sakura, Surabaya

Untuk jam buka sendiri taman ini dibuka pada pukul 07.00 sampai dengan 17.00. Jadi jangan sampai kalian datang ke sini diluar jam buka atau perasional hutan bambu, Surabaya.

0 views

Garden Palace Hotel

Jl. Yos Sudarso No.11, Embong Kaliasin,

Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60271

​

+62 811 3180 885 ( Putri )

Whatsapp

​

fom@gardenpalacehotel.co.id

reservation-gph@gardenpalacehotel.co.id

- YouTube Social  Icon
- Trip Advisor Social Icon
- Twitter Social Icon
- Facebook Social Icon
- Instagram Social Icon

© 2018 | Garden Palace Hotel