https://travelingyuk.com
Mau Kemana?
https://travelingyuk.com

-  Kuliner
-  Objek Wisata
-  Akomodasi
-  Galeri
-  Artikel
-  Itinerari
-  Video

- Kuliner
- Objek Wisata
- Akomodasi
- Galeri
- Artikel
- Itinerari
- Video

- Home
- Artikel
-  20 Tempat Wisata Surabaya yang Asyik Buat Dijelajahi

20 Tempat Wisata Surabaya yang Asyik Buat Dijelajahi

Andi
Kamis, Juli 28, 2016 09.00

Advertisement

Nah, ternyata banyak lho, alternatif objek wisata Surabaya selain pusat perbelanjaan. Kamu bisa mencoba wisata alam, berfoto ria dengan pemandangan pelabuhan yang menakjubkan, hingga menikmati malam dengan pemandangan lampu berwarna-warni. Yuk, mulai perjalanan mengeksplorasi Kota Pahlawan dengan mengunjungi tempat-tempat wisata berikut ini:

1. Hutan Bambu Keputih

[Tempat wisata surabaya Hutan Bambu Keputih]Hutan Bambu Keputih [viainstagram]

Hutan Bambu Keputih merupakan salah satu wisata alam yang bisa Anda kunjungi di Surabaya. Lokasi ini awalnya merupakan tempat pembuangan sampah yang sudah tutup kemudian diamnfaatkan untuk lahan hijau dan ditanami aneka jenis bambu. Di tempat wisata Surabaya ini juga ad ataman Bungan sakura yang sangat cantik dan layak dijadikan tempat berfoto.

[Tempat wisata di surabaya]Hutan Bambu Keputih [image source]

Lokasi : Jl. Raya Marina Asri, Keputih, Sukolilo, Surabaya

2. Ekowisata Mangrove

[tempat wisata di surabaya]Mangrove [image source]

Lokasi wisata alam lain yang bisa dikunjungi saat berada di Surabaya adalah Ekowisata Mangrove yang terletak di daerah Wonorejo, Kecamatan Rungkut. Objek wisata ini tak terlalu jauh dari pusat kota dan bisa ditempuh dengan kendaraan pribadi. Tiket masuknya pun cukup murah, kurang dari Rp 5 ribu plus parkir. Selain bisa menikmati hijaunya hutan mangrove, tempat ini juga menjadi wisata edukasi yang baik untuk memperkenalkan alam pada anak-anak.

Mangrove [image source]

Lokasi : Jl. Raya Wonorejo No. 1, Rungkut, Kota Surabaya

3. Kenpark Surabaya

Kenjeran [image source]

Pantai Kenjeran merupakan salah satu objek wisata terkenal di Surabaya. Sayangnya, pantai ini mulai sepi peminat lantaran kondisinya yang kurang terjaga dan penuh dengan sampah. Tapi kini ada tujuan wisata baru di sekitar Pantai Kenjeran, tepatnya 1 km dari pantai yang lama. Objek wisata ini biasa dikenal degan Kenpark alias Kenjeran Park. Ada banyak objek menarik yang bisa dikunjungi di Kenpark salah satunya adalah klenteng Sanggar Agung yang berdiri dengan megah di pinggir laut. Ada juga tiruan Temple of Heaven di Cina yang banyak dijadikan lokasi berfoto para wisatawan.

Kenjeran [image source]

Lokasi : Jl. Pantai Kenjeran, Sukolilo Baru, Bulak, Kota Surabaya

4. Kebun Bibit

Kebun Bibit [image source]

Ingin mengajak buah hati menikmati pemandangan alam sekaligus berinteraksi dengan hewan? Cobalah bekunjung ke Kebun Bibit yang terletak di Jalan Kendalsari. Di tempat wisata alam ini, Anda bisa menikmati keindahan taman-taman yang rimbun. Anak-anak bisa bermain di lokasi outbond yang tersedia dan juga beraktivitas di area playground. Di kebun bibit ini anak-anak juga bisa berinteraksi dan memberi makan beberapa ekor rusa yang dibiarkan berkeliaran. Anda bisa berkunjung ke tempat wisata Surabaya ini tanpa mengeluarkan biaya sepeser pun selain untuk parkir.

Kebun Bibit [image source]

Lokasi : Jalan Raya Manyar No.80A, Baratajaya, Gubeng, Surabaya

5. Food Junction Grand Pakuwon

Food Junction [image source]

Bagi para pecinta kuliner, Food Junction Grand Pakuwon menjadi salah satu tujuan rekreasi di Surabaya yang wakib didatangi. Objek wisata yang terletak di Tandes Margomulyo, Surabaya Barat ini dibuka pada tanggal 22 Januari 2016 lalu. Dengan desain yang memukau, lengkap dengan area makan terbuka di tepi danau buatan, di tempat ini Anda juga bisa menikmati berbagai jenis kuliner baik yang berasal dari dalam maupun luar negeri. Ada lebih dari 100 tenant yang menjual makanan berbeda dan bisa Anda pilih sesuai selera.

Food Junction [image source]

Lokasi : Jl. Grand Banjar Boulevard, Tandes, Banjar Sugihan, Surabaya

6. Air Mancur Menari

Air mancur menari [image source]

Di sepanjang pesisir Pantai Kenjeran, dibangun jembatan sepanjang 800 meter dengan 3 lajur satu arah yang sangat megah. Di malam hari, jembatan ini semakin cantik dengan gemerlap lampu yang sengaja dipasang untuk menarik perhatian pengunjung. Bahkan, di lokasi ini ada spot khusus untuk selfie yang membuat Anda bisa mengabadikan pemandangan sempurna pada jembatan Kenjeran. Di jembatan ini Anda juga bisa melihat indahnya air mancur menari dengan iringan lagu khas Surabaya seperti Jembatan Merah.

Air mancur menari [image source]

Lokasi : Kenjeran, Kota Surabaya

7. Pelabuhan Tanjung Perak

Tanjung Perak [image source]

Hobi fotografi dan ingin memperoleh pemandangan yang tak biasa? Cobalah berkunjung ke Pelabuhan Tanjung Perak di saat senja. Paduan warna langit jingga keemasan dengan siluet kapal-kapal yang terdapat di tengah laut dijamin bisa membuat Anda memperoleh foto-foto terbaik.

Tanjung Perak [image source]

Lokasi : Kelurahan Perak Timur, Kecamatan Pabean Cantikan, Kota Surabaya

8. Balai Kota Surabaya

Balai Kota Surabaya [image source]

Pecinta arsitektur klasik wajib datang ke Balai Kota Surabaya. Di tempat ini, Anda bisa berfoto dengan latar belakang bangunan balai kota yang megah. Di bagian dalamnya ada juga beberapa tempat pameran yang menjual oleh-oleh khas Kota Surabaya. Di bagian depan juga sudah dibuat tulisan Balai Kota Surabaya yang menyala di malam hari dan cocok dijadikan lokasi berfoto.

Balai Kota Surabaya [image source]

Lokasi : Jl. Walikota Mustajab Surabaya

9. Surabaya Carnival Night Market

Surbaya Carnival [image source]

Surabaya Carnival Night Market merupakan tempat rekreasi yang buka di malam hari dan menyuguhkan berbagai wahana seru untuk pengunjung. Hampir mirip dengan konsep Batu Night Spectacular atau BNS, lokasi wisata ini bisa dikunjungi dengan tiket masuk yang cukup terjangkau sekitar Rp 10 ribu saja. Namun Anda masih akan dikenakan biaya untuk tiap wahana yang ingin dicoba, harganya bervariasi sekitar Rp 15 ribu.

Surbaya Carnival [image source]

Lokasi : Jalan Ahmad Yani No. 333, Dukuh Menanggal, Gayungan, Kota Surabaya

10. Surabaya North Quay

Surabaya North Quay [image source]

Surabaya North Quay merupakan lokasi wisata yang terletak di lantai dua dan tiga gedung megah Terminal Gapura Surya Nusantara. Tempat ini biasa dijadikan lokasi bersandar kapal pesiar internasional. Di malam hari, Surabaya North Quay dipenuhi lampu sehingga pengunjung bisa menikmati pemadangan sepanjang Pelabuhan Tanjung Perak.

Surabaya North Quay [image source]

Lokasi : Perak Utara, Kota Surabaya

11. House of Sampoerna

Koleksi House of Sampoerna [image source]

Berbagai hal menakjubkan di Surabya dengan sekali berangkat tentu menjadi daya tarik tersendiri. Cobalah datang ke House of Sampoerna, museum sekaligus tempat edukasi tentang perkembangan industri rokok, terutama pruduk sampoerna. Puas masuk ke bagian dalam museum, kamu bisa naik bus wisata yang disediakan gratis untuk wisatawan. Sebutannya adalah Surabaya Hertage Track. Kamu akan diajak mengunjungi jejak-jejak masa lalu Kota Pahlawan. bahkan sampai masuk ke Balai Kota, seru sekali kan?

Koleksi House of Sampoerna [image source]

Lokasi : Taman Sampoerna No.6, Krembangan Utara, Surabaya

12. Tugu Pahlawan

[Tugu Pahlawan salah satu ikon wisata Surabaya]Tugu Pahlawan via Instagram.com/myahyaarnold

Pelesiran ke Kota Pahlawan tentu belum lengkap jika tak mengunjungi Tugu Pahlawan. Dari sekian landmark alias bangunan ikonik di Surabaya, ini adalah salah satu yang paling terkenal. Asyiknya lagi, berkunjung ke sana sama sekali tidak membutuhkan biaya alias gratis.

Sesuai namanya, Tugu Pahlawan berdiri sebagai pengingat peristiwa 10 November 1945. Kala itu arek-arek Suroboyo berjuang gigih pantang menyerah untuk menghadapi serbuan penjajah Inggris dan Belanda. Tak hanya sekedar mengagumi struktur bangunannya, Teman Traveler bisa belajar sedikit soal sejarah Surabaya lewat foto-foto dan informasi yang dicantumkan di sekitar tugu.

Daerah di sekitar Tugu Pahlawan memiliki hamparan lahan hijau yang asri. Teman Traveler bisa memanfaatkannya untuk piknik asyik di akhir pekan sembari menikmati pemandangan sekitar, jika cuaca sedang tak panas tentunya.

13. Taman Bungkul

[Suasana seru di Taman Bungkul]Suasana seru di Taman Bungkul via Instagram.com/andi_midiawaty

Sebagai kota metropolis, Surabaya punya sederet ruang publik keren. Salah satunya adalah Taman Bungkul yang ada di daerah Wonokromo. Lokasi ini sering jadi tempat berkumpulnya beberapa komunitas, mulai dari skateboard, BMX, dan masih banyak lagi.

Warga Surabaya banyak yang betah berlama-lama di Taman Bungkul. Betapa tidak, pengelola menyediakan fasilitas WiFi gratis, serta panggung terbuka untuk menggelar pertunjukan. Pengunjung juga bisa memanfaatkan jogging track serta skate park tanpa biaya sama sekali.

Nama Bungkul sendiri memiliki cerita lumayan unik. Menurut beberapa sumber, ada seorang tokoh penyebar agama Islam di Surabaya bernama Ki Ageng Supo. Ia akrap disapa dengan sebutan Sunan Bungkul atau Mbah Bungkul, yang kemudian menginspirasi penamaan taman.

14. Ciputra Waterpark

[Ciputra Waterpark]Ciputra Waterpark via Instagram.com/ucuuus

Udara Surabaya yang begitu panas membuat banyak orang sering tak betah. Berdiam diri di kamar ber-AC jadi opsi terbaik menghabiskan waktu, alih-alih jalan keluar. Padahal ada beberapa tempat wisata di Kota Pahlawan yang menawarkan kesegaran dan keseruan luar biasa lho.

Ciputra Waterpark salah satunya. Berada di kawasan Citraland, Sambikerep, Teman Traveler bisa menjajal beragam wahana seru di wisata Surabaya satu inii. Mulai dari kolam arus, seluncuran, dan masih banyak lagi. Tempat ini cocok untuk menghabiskan waktu liburan bersama keluarga atau bagi kalian yang hobi wisata dengan nuansa bahari.

15. Gereja Katolik Santa Perawan Maria

[Wisata Surabaya di Gereja Santa Maria]Gereja dengan arsitektur Eropa via Instagram.com/dita.aml_

Gereja Katolik Santa Perawan Maria merupakan salah satu bangunan dengan struktur ala Eropa di Surabaya. Bentuknya unik dan interior di dalamnya tak kalah indah. Menariknya lagi, gereja ini merupakan salah satu yang tertua di Kota Pahlawan.

Menurut sejumlah sumber, tempat ibadah ini dibangun atas inisiatif seorang pastor Belanda bernama Hendricus Waanders. Bangunannya masih terus bertahan kokoh hingga kini, berdampingan dengan SMA Katolik Frateran. Patut dikunjungi jika Teman Traveler termasuk pengagum arsitektur unik khas benua biru.

16. Kebun Binatang Surabaya

[Kebun Binatang Surabaya]Kebun Binatang Surabaya via Instagram.com/patriaprasasya

Terlepas dari kontroversi yang sempat terjadi, Kebun Binatang Surabaya termasuk salah satu tertua di Indonesia. Menurut beberapa sumber berbeda, kebun binatang ini sudah berdiri sejak masa penjajahan Belanda. Total ada tak kurang dari 315 spesies binatang hidup di tempat ini.

Tiket masuk Kebun Binatang Surabaya terbilang cukup murah. Berkisar di angka 15 ribu rupiah untuk hari biasa dan 20 ribu rupiah untuk akhir pekan maupun hari libur. Teman Traveler bisa datang ke sini dengan naik kendaraan umum dari Terminal Bungurasih maupun Joyoboyo.

17. Monumen Kapal Selam

[Monumen Kapal Selam]Monumen Kapal Selam via Instagram.com/kefin_fm

Monumen Kapal Selam sejatinya adalah KRI Pasopati 410 yang sempat ikut berpartisipasi di operasi Trikora. Kapal tersebut kemudian dipensiunkan dan dijadikan monumen hingga kini. Lokasinya ada di Jl Pemuda no 39, Embong Kaliasin, Genteng.

Di Monumen Kapal Selam alias Monkasel, Teman Traveler bisa melihat langsung interior sebuah kendaraan militer. Informasi mengenai sejarah dan sedikit gambaran pengoperasian kapal juga dicantumkan di sana. Pengunjung juga disuguhkan film pendek mengenai pertempuran di Laut Aru.

18. Kampung Bulak

[Kampung Bulak jadi salah satu wisata Surabaya menarik]Kampung Bulak di Surabaya via Instagram.com/sorotanlensa

Dalam beberapa bulan belakangan muncul tren mewarnai kampung dan menjadikannya sebagai tempat wisata. Hal terrsebut rupanya juga menjalar ke Surabaya dan melahirkan apa yang kini disebut Kampung Bulak. Layaknya Kampung Warna-Warni di Malang, atap rumah penduduk di sini juga dicat dengan warna menyala seperti merah, hijau, dan biru.

Ada beberapa titik Instagenic di Kampung Bulak. Dijamin bakal memuaskan Teman Traveler yang hobi berfoto-foto. Tiket masuknya cukup terjangkau, hanya sekitar 2 ribu rupiah per kepala. Kampung Bulak siap menyambut pengunjung antara pukul 8 pagi hingga 10 malam dan berada di sebelah utara Pantai Ria Kenjeran.

19. Monumen Bambu Runcing

[Monumen Bambu Runcing]Monumen Bambu Runcing via Instagram.com/bocilsilenk27

Sebagai Kota Pahlawan, Surabaya punya sederet monumen untuk mengenang kisah heroik selama masa kemerdekaan. Selain Tugu Pahlawan, masih ada monumen Bambu Runcing di Jl Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Genteng. Bambu runcing sendiri sering disebut-sebut sebagai salah satu senjata andalan para pendahulu dalam mengusir penjajah.

Terlepas dari bentuknya yang unik dan ukurannya yang masif, Tugu Pahlawan menawarkan sejumlah keriaan yang tak boleh dilewatkan. Ada pertunjukan air mancur, kolam buatan, dan taman dengan beragam tanaman hias. Jangan sampai lewatkan momen untuk berfoto ria di sini karena gambar yang dihasilkan bakal sangat memukau.

20. Jembatan Merah

[Nuansa klasik di Jembatan Merah]Nuansa klasik di Jembatan Merah via Instagram.com/tato_octavianto

Suasana vintange dari era pemerintahan kolonial Belanda masih bisa dirasakan di Surabaya hingga kini. Salah satunya di Jembatan Merah, yang konon merupakan salah satu saksi bisu heroiknya perjuangan para pahlawan di masa kemerdekaan. Lokasinya ada di Jl Kembang Jepun, Nyamplungan.

Arsitektur Jembatan Merah masih terus dijaga hingga saat ini. Sejumlah warga Surabaya kerap mengunjunginya untuk menikmati suasana sore. Tak jarang pula ada beberapa pasangan menjadikannya sebagai lokasi foto pre-wedding.

Begitu bervariasi ya, tempat wisata di Surabaya yang bisa Anda datangi?

Advertisement

Tags

Indonesia Jawa Timur Surabaya Wahana Wisata

Share

https://www.facebook.com/sharer.php?u=https://travelingyuk.com/tempat-wisata-surabaya/18272 https://twitter.com/share?url=https://travelingyuk.com/tempat-wisata-surabaya/18272 https://wa.me/?text=https://travelingyuk.com/tempat-wisata-surabaya/18272 https://telegram.me/share/url?url=https://travelingyuk.com/tempat-wisata-surabaya/18272
---------------------------------------------------------------

Artikel Sebelumnya

Yuk, Mengintip Keindahan Jenewa, Rumah Bagi Puluhan Organisasi Internasional
Artikel Selanjutnya

Tempat Wisata Lamongan yang Bikin Kamu Melonjak Kesenengan
---------------------------------------------------------------

Artikel Rekomendasi

5 Hotel Murah di Batu-Malang, Harga Jutaan Jadi Ratusan!

Selengkapnya
D’goendoe Cafe di Batu, Hidden Garden-nya Bikin Betah!

Selengkapnya
Perbedaan Galungan dan Kuningan, Sudah Tahu?

Selengkapnya

Login

Login dengan Gmail Google
Login dengan facebook Facebook

https://play.google.com/store/apps/details?id=com.travelingyuk.android

PT. Traveling Media Network

Tentang Travelingyuk

Berteman Yuk

https://www.facebook.com/travelingyuk/ https://www.instagram.com/travelingyukcom/ https://www.youtube.com/channel/UCBmo6mAD5RK7tkFjJ0lqkWw

Jakarta
Jalan RS Fatmawati No.15, Komp. Golden Fatmawati RT 08/RW 06
Gandaria Selatan, Cilandak, Jakarta Selatan

P-135

Malang
JL. Taman Sulfat XX, No. 2, Blimbing, Malang, Jawa Timur
Phone (0341) 4372117

- Tentang Kami
- Hubungi Kami
- Pedoman Media Siber
- Disclaimer