Surabaya adalah ibukota dari Provinsi Jawa Timur dan merupakan kota terbesar ke 2 di Indonesia. Selain merupakan pusat bisnis dan pendidikan di Jawa Timur, kota yang dikenal sebagai kota pahlawan ini ternyata juga memiliki banyak tempat wisata menarik. Apa saja tempat wisata di Surabaya yang wajib dikunjungi? Simak ulasannya berikut ini.
Jembatan Suramadu adalah jembatan di atas perairan selat Madura. Sesuai dengan namanya, Jembatan Suramadu menghubungkan Surabaya dan Madura. Dengan panjang hampir mencapai 5,500 meter, Jembatan Suramadu adalah jembatang yang terpanjang di Indonesia. Dibangung dengan tujuan awal mempercepat pembangunan Madura, sekarang ini Jembatan Suramadu telah menjadi ikon sekaligus tempat wisata di Surabaya yang sangat terkenal.
 
Ciputra Waterpark merupakan sebuah wahana wisata air yang terbesar di Surabaya dengan luas sekitar 5 hektar. Berlokasi di Surabaya Barat, Ciputra Waterpark mempunyai tema menyerupai dongeng Petualangan Sinbad sehingga anak-anak pasti menyukainya. Kedalaman air di Ciputra Waterpark tidak dalam karena Ciputra Waterpark dibuat untuk bermain air, bukan berenang, kolam yang paling dalam hanya sekitar 1 meter saja sehingga bila anda tidak bisa berenang tidak perlu kuatir tenggelam. Harga tiket masuk Ciputra Waterpark adalah 70,000 Rupiah untuk hari biasa, dan 90,000 Rupiah pada akhir pekan. Untuk orang tua berusia di atas 60 tahun, harga tiketnya gratis, cukup menunjukkan KTP saja.
 
Kebun Binatang Surabaya adalah salah satu tempat wisata di Surabaya yang populer. Berlokasi di Jalan Setail, dulunya Kebun Binatang Surabaya adalah kebun binatang terlengkap di Asia Tenggara. Harga tiket masuk Kebun Binatang Surabaya yang mempunyai luas sektiar 37 hektar ini adalah 15,000 Rupiah.
 
 
House of Sampoerna merupakan salah satu tempat wisata di Surabaya yang wajib dikunjungi karena museum yang berlokasi di Surabaya Lama ini merupakan bangunan bersejarah sekaligus museum yang menarik. Dengan bangunan bergaya Belanda dan tiang depan unik berbentuk rokok,
House of Sampoerna merupakan tempat bersejarah yang dilestarikan negara. Museum House of Sampoerna mempunyai koleksi alat pengolah tembakau, foto keluaga, berbagai jenis pematik, replika kios, alat-alat musik, dan lain-lain. Selain itu kita juga dapat membeli souvenir dan melihat proses pembuatan rokok di lantai 2 House of Sampoerna.
 
Wisata Hutan Mangrove Wonorejo adalah salah satu tempat wisata di Surabaya yang paling favorit untuk kategori wisata alam. Jauh dari keramaian kota, Hutan Mangrove Wonorejo adalah tempat yang cocok untuk menikmati ketenangan alam. Berlokasi deket dengan Bandara Juanda Surabaya, Hutan Mangrove Wonorejo menawarkan keindahan alam yang alami.
Di Hutan Mangrove Wonorejo anda dapat berjalan menyusuri jembatan bambu di atas air dan menembus hijaunya Hutan Mangrove Wonorejo. Alternatif lain adalah menikmati Wisata Hutan Mangrove Wonorejo dengan menggunakan perahu.
 
Monumen Kapal Selam merupakan sebuah museum yang terletak di pusat kota Surabaya. Museum Monumen Kapal Selam adalah kapal selam yang sebenarnya.
Dahulu kapal selam ini pernah ikut serta dalam pertempuran pembebasan Irian Barat dari Belanda. Monumen yang berlokasi di Jalan Pemuda ini sangat menarik untuk dilihat karena jarang sekali kita dapat melihat dan masuk ke dalam kapal selam yang sesungguhnya.
 
Tugu Pahlawan merupakan sebuah monumen yang paling terkenal di kota Surabaya. Monumen yang terletak di Jalan Pahlawan ini mempunyai tinggi lebih dari 40 meter dan berbentuk sepeti paku terbalik. Tugu Pahlawan dibuat di atas lahan seluas lebih dari 1 hektar untuk memperingati dan menghormati seluruh prajurit Surabaya yang gugur dalam perang melawan para penjajah. Selain itu, di bawah tanah Tugu Pahlawan juga terdapat museum berisi foto-foto dokumentasi.
 
Berada di Jalan Raya Darmo, Taman Bungkul adalah tempat favorit untuk kumpul-kumpul warga Surabaya. Taman Bungkul di lengkapi dengan tempat bermain anak-anak, jogging track, amfiteater, tempat bermain skateboard, kolam air mancur, internet, dan suasana hijau. Banyak acara hiburan dan kebudayaan yang digelar di Taman Bungkul. Apabila anda ingin berwisata kuliner, di Taman Bungkul juga ada banyak penjual makanan khas Surabaya.
 
Rumah Batik yang berlokasi di Jalan Tambak Dukuh mempunyai koleksi batik sebanyak lebih dari 2,000 lembar dengan corak dan motif yang berbeda-beda dan berasal dari berbagai tempat di Indonesia. Rumah Batik ini pernah mendapatkan rekor batik dengan logo Surabaya Terbesar.
 
 
 
Pantai Kenjeran adalah tempat wisata di Surabaya yang terkenal bagi keluarga yang ingin menikmati suasana pantai. Selain menikmati suasana Pantai Kenjeran, pengunjung juga dapat memancing, membeli ikan, dan menaiki perahu. Saran saya, bawalah tikar untuk duduk-duduk santai di bawah pohon dan menikmati suasana Pantai Kenjeran. Terdapat juga sarana permainan anak di Pantai Kenjeran sehingga Pantai Kenjeran sangat cocok untuk kegiatan wisata keluarga.
Comment
Name * 
Email * 
Website 
  
keren…
So Amazing
Surabaya kota pahlawan…
Sudah pernah ke sana semua kecuali wisata Mangrove Wonorejo.
udh pernh kjunjungi semua
Belum pernah ke sana ,pengennn….
BaliYogyaSoloSemarangCirebonGunungPantaiAir TerjunMuseum
Kalau kamu masih bingung mau kemana, yuk cek kepribadian travelmu di : ATW Travel Quiz
  Follow
Platform wisata dan komunitas dengan beragam tips liburan, kuliner, oleh-oleh, tour & promo, dan liburan gratis. Enjoy life!
 Semua konten ATW dilindungi UU hakcipta.
Copyright AnekaTempatWisata.com 2020 · All rights reserved · Tentang Kami · Kebijakan Privasi · Contact Us
BaliYogyaSoloSemarangCirebonGunungPantaiAir TerjunMuseum
Platform wisata dan komunitas dengan beragam tips liburan, kuliner, oleh-oleh, tour & promo, dan liburan gratis. Enjoy life!
  Follow
