                        HOME     TRAVEL NEWS     DESTINATIONS     PHOTO     D'TRAVELER    d'Travelers Stories   d'Travelers Photos   Snapshot      Muslim Traveler     VIDEO     INDEX         Most Popular     Travel Highlights    Yuk Liburan ke Bali Lagi   Puteri Indonesia dan Jetski   New Normal Pariwisata   Selengkapnya      Travel Ideas    Weekend Getaway   Liburan ke Bengkulu   Cantiknya Wakatobi   Selengkapnya      Travel Inside     Itinerary           Welcome d'travelers !  Ayo share cerita pengalaman dan upload photo album travelingmu di sini. Silakan Daftar atau Masuk          Write a Story  Upload Photo  Upload  Snapshot              detikTravel Domestic Destinations Detail Artikel Selasa, 09 Apr 2019 21:30 WIB DOMESTIC DESTINATIONS 20 Tempat Wisata di Surabaya yang Bikin Liburan Kamu Berkesan      Niken Widya Yunita detikTravel     Share 0    Tweet 0    Share 0    0 Komentar      20 Tempat Wisata di Surabaya yang Bikin Liburan Kamu Berkesan/Foto: Widi Arini/d'traveler   Jakarta - Surabaya memiliki banyak tempat wisata loh, selain pusat perbelanjaan. Kamu bisa mencoba wisata alam atau wisata foto yang Instagramable. Wisata malam pun tersedia dengan pemandangan lampu berwarna-warni. Berikut tempat-tempat wisata di Surabaya. Baca juga: 7 Kota yang Punya Destinasi Instagramable dan Hotel Murah  1. Tanjung Perak Foto: Dok. Pelindo III   Kamu hobi foto-foto? Datanglah ke Pelabuhan Tanjung Perak di saat senja. Paduan warna langit jingga keemasan dengan siluet kapal-kapal yang terdapat di tengah laut membuat kamu akan memperoleh foto-foto terbaik. Selain itu kamu dapat menikmati kawasan Tanjung Perak untuk wisata.2. Balai Kota SurabayaBuat yang suka arsitektur klasik, berkunjunglah ke Balai Kota Surabaya. Kamu bisa berfoto dengan latar belakang bangunan balai kota yang megah. Untuk yang mau beli oleh-oleh, di bagian dalam Balai Kota ada beberapa tempat pameran yang menjual oleh-oleh khas Kota Surabaya. Di bagian depan juga sudah dibuat tulisan Balai Kota Surabaya yang menyala pada malam hari. Keren bukan?3. Surabaya Carnival Night MarketTempat ini merupakan tempat rekreasi yang buka pada malam hari dan menyuguhkan berbagai wahana seru. Hampir mirip dengan konsep Batu Night Spectacular atau BNS, lokasi wisata ini bisa dikunjungi dengan tiket masuk. Namun kamu masih akan dikenakan biaya untuk tiap wahana yang ingin dicoba dengan harga bervariasi.4. Surabaya North QuayFoto: (Doohan Aditya Saputro/d'Traveler) Surabaya North Quay merupakan lokasi wisata yang terletak di lantai dua dan tiga gedung megah Terminal Gapura Surya Nusantara. Tempat ini biasa dijadikan lokasi bersandar kapal pesiar internasional. Namun pada malam hari, Surabaya North Quay dipenuhi lampu sehingga pengunjung bisa menikmati pemadangan sepanjang Pelabuhan Tanjung Perak. Tertarik?5. House of Sampoerna Ingin ke museum? Coba datang ke House of Sampoerna. Museum ini sekaligus tempat edukasi tentang perkembangan industri rokok, terutama produk Sampoerna. Selain itu, di sini kamu bisa naik bus wisata yang disediakan gratis, yakni Surabaya Heritage Track. Dengan bus warna merah itu, kamu akan diajak mengunjungi jejak-jejak masa lalu Kota Pahlawan hingga masuk ke halaman Balai Kota.6. Tugu PahlawanFoto: Budi Sugiharto Jalan-jalan ke Surabaya belum sah kalau tidak mengunjungi Tugu Pahlawan. Bangunan ikonik di Surabaya ini adalah salah satu yang paling terkenal dan gratis.Tugu Pahlawan didirikan sebagai pengingat peristiwa 10 November 1945. Kala itu arek-arek Suroboyo berjuang gigih pantang menyerah untuk menghadapi serbuan penjajah. 7. Taman BungkulFoto: (Widi Arini/d'Traveler) Ruang publik keren di Surabaya yakni Taman Bungkul. Taman ini terletak di daerah Wonokromo. Lokasi ini sering jadi tempat berkumpulnya beberapa komunitas.Di sini disediakan fasilitas WiFi gratis dan panggung terbuka untuk menggelar pertunjukan. Pengunjung juga bisa memanfaatkan jogging track serta skate park gratis.8. Hutan Bambu KeputihFoto: (brigits_emilianav/d'Traveler) Hutan Bambu Keputih merupakan salah satu wisata alam yang bisa kamu kunjungi di Surabaya. Lokasi ini awalnya merupakan tempat pembuangan sampah yang sudah tutup. Kemudian dimanfaatkan untuk lahan hijau dan ditanami aneka jenis bambu. Serunya lagi, di sini ada taman Bunga Sakura yang sangat cantik. Kamu pun bisa berfoto-foto di sini. 9. Ekowisata MangroveBukan hanya di Jakarta, ekowisata mangrove juga ada di Surabaya. Lokasinya di daerah Wonorejo, Kecamatan Rungkut. Objek wisata ini tak terlalu jauh dari pusat kota dan bisa ditempuh dengan kendaraan pribadi. Tiket masuknya pun cukup murah. Selain bisa menikmati hijaunya hutan mangrove, tempat ini juga menjadi wisata edukasi yang baik untuk memperkenalkan alam saat kamu membawa buah hati.10. Kenpark SurabayaObjek wisata ini dikenal dengan Kenpark alias Kenjeran Park. Lokasinya di sekitar Pantai Kenjeran. Ada banyak objek menarik yang bisa dikunjungi di Kenpark, antara lain klenteng Sanggar Agung yang berdiri megah di pinggir laut. Ada juga tiruan Temple of Heaven di China yang banyak dijadikan lokasi untuk foto-foto.11. Kebun BibitDi Surabaya terdapat wisata alam bernama Kebun Bibit. Di sini kamu bisa menikmati pemandangan alam sekaligus berinteraksi dengan hewan secara gratis. Lokasinya di Jalan Kendalsari. Di sini, ada taman-taman yang rimbun. Anak-anak bisa bermain di lokasi outbond yang tersedia dan beraktivitas di area playground. Anak-anak juga bisa berinteraksi dan memberi makan beberapa ekor rusa yang dibiarkan berkeliaran. 12. Food Junction Grand PakuwonPecinta kuliner wajib ke Food Junction Grand Pakuwon. Objek wisata ini terletak di Tandes Margomulyo, Surabaya Barat.Di sini dilengkapi area makan terbuka di tepi danau buatan. Kuliner yang dijual mulai makanan dalam negeri dan luar negeri.13. Air Mancur Menari Wisata di Surabaya, kamu dapat menikmati air mancur menari dengan iringan lagu khas Surabaya seperti Jembatan Merah. Lokasinya di Jembatan Kenjeran. Ada juga loh spot khusus untuk selfie.14. Ciputra WaterparkTempat wisata di Kota Pahlawan menawarkan kesegaran dan keseruan luar biasa lho. Ciputra Waterpark salah satunya. Berada di kawasan Citraland, Sambikerep, Teman Traveler bisa menjajal beragam wahana seru di wisata Surabaya satu ini. Mulai dari kolam arus, seluncuran, dan masih banyak lagi. 15. Gereja Katolik Santa Perawan MariaGereja Katolik Santa Perawan Maria merupakan salah satu bangunan dengan struktur ala Eropa di Surabaya. Bentuknya unik dan interior di dalamnya tak kalah indah. Menariknya lagi, gereja ini merupakan salah satu yang tertua di Kota Pahlawan.16. Kebun Binatang SurabayaKebun Binatang Surabaya termasuk salah satu yang tertua di Indonesia. Kebun binatang ini berdiri sejak zaman Belanda. Tiket masuk Kebun Binatang Surabaya terbilang cukup murah. Kamu bisa datang ke sini dengan naik kendaraan umum dari Terminal Bungurasih maupun Joyoboyo.17. Monumen Kapal SelamFoto: (basriii/d'Traveler) Monumen Kapal Selam yakni KRI Pasopati 410. Kapal ini sempat ikut berpartisipasi di operasi Trikora. Kapal tersebut kemudian dipensiunkan dan dijadikan monumen hingga kini. Lokasinya di Jl Pemuda no 39, Embong Kaliasin, Genteng.18. Kampung BulakTren mewarnai kampung menjalar ke Surabaya. Namanya Kampung Bulak dengan atap rumah penduduk dicat dengan warna menyala seperti merah, hijau, dan biru. Lokasinya berada di sebelah utara Pantai Ria Kenjeran.19. Monumen Bambu RuncingSelain Tugu Pahlawan, Surabaya memiliki Monumen Bambu Runcing di Jl Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Genteng. Bambu Runcing sering disebut-sebut sebagai salah satu senjata andalan para pendahulu dalam mengusir penjajah.20. Jembatan MerahFoto: Jembatan Ampera (raja/detikcom) Suka dengan suasana vintage era pemerintahan Belanda? Jembatan Merah di Surabaya tempatnya. Di sini konon merupakan salah satu saksi bisu heroiknya perjuangan para pahlawan di masa kemerdekaan. Lokasinya berada di Jl Kembang Jepun, Nyamplungan.Jadi tempat wisata di Surabaya mana yang mau kamu kunjungi? (nwy/fay)   wisata di surabaya wisata surabaya alam wisata surabaya air mancur wisata edukasi surabaya wisata foto surabaya           Share 0    Tweet 0    Share 0    0 Komentar    BERITA TERKAIT  BACA JUGA    detikNews      Surabaya akan Punya Kereta Gantung yang Susuri Kawasan Pantai    detikNews      Surabaya Akan Kedatangan 4 Ribu Wisatawan Mancanegara        MOST POPULAR     Fatimah Zahra yang Bernuansa Arab di Semarang    Kisah Sajadah Tebal yang Kini Jadi Wisata Religi   Pelajar Asing Boleh Masuk Jepang Mulai Bulan Ini   Long Weekend, Jumlah Penumpang KA Naik Drastis   AirAsia Tawarkan Diskon Tiket Penerbangan Mulai Hari Ini   MORE   MUSLIM TRAVELER        Langka, Al-Quran Kuno dari Daun Lontar di Museum Gusjigang      Potret Masjid Dongsi, Jejak Sejarah Islam di Beijing      Museum Sejarah Nabi Akan Dibangun di Kawasan Reklamasi Ancol      Anggunnya Masjid Raya Koln, Salah Satu yang Terbesar di Eropa      Okayama, Kota Jepang yang Kini Ramah Muslim     TRAVEL HIGHLIGHT    Yuk Liburan ke Bali Lagi      Yuk Liburan ke Bali Lagi   Puteri Indonesia dan Jetski      Puteri Indonesia dan Jetski   New Normal Pariwisata      New Normal Pariwisata   Turki Ubah Hagia Sophia Jadi Masjid      Turki Ubah Hagia Sophia Jadi Masjid   Dua Dunia 'None' Melliza Xaviera       Dua Dunia 'None' Melliza Xaviera      TRAVEL TIPS         Cara Agustinus Wibowo Berhemat Saat Traveling        Mau Main Salju di Trans Snow World? Simak Aturan Barunya        Mendaki Gunung Cikuray, Traveler Wajib Bawa Surat Sehat                   Copyright @ 2020 detikcom, All right reserved · Redaksi · Pedoman Media Siber · Karir · Kotak Pos · Terms Of Use · Privacy Policy · Disclaimer    