DetikTravel

-  detikcom
-  HOME
-  TRAVEL NEWS
-  DESTINATIONS
-  PHOTO
-  D'TRAVELER

-  d'Travelers Stories
-  d'Travelers Photos
-  Snapshot

-  Muslim Traveler
-  VIDEO
-  INDEX

-  Most Popular
-  Travel Highlights

-  Serba-serbi Penerbangan
-  Jemaah RI Bisa Umroh Lagi
-  New Normal Pariwisata
-  Selengkapnya

-  Travel Ideas

-  Weekend Getaway
-  Liburan ke Bengkulu
-  Cantiknya Wakatobi
-  Selengkapnya

-  Travel Inside
-  Itinerary
-

Welcome d'travelers !

Ayo share cerita pengalaman dan upload photo album travelingmu di sini. Silakan Daftar atau Masuk

[welcome]

Write a Story Upload Photo Upload
Snapshot

detikTravel Domestic Destinations Detail Artikel
Selasa, 09 Apr 2019 21:30 WIB

DOMESTIC DESTINATIONS

20 Tempat Wisata di Surabaya yang Bikin Liburan Kamu Berkesan

Niken Widya Yunita
detikTravel

Share 0 Tweet 0 Share 0 0 Komentar

20 Tempat Wisata di Surabaya yang Bikin Liburan Kamu Berkesan/Foto: Widi Arini/d'traveler
Jakarta - Surabaya memiliki banyak tempat wisata loh, selain pusat perbelanjaan. Kamu bisa mencoba wisata alam atau wisata foto yang Instagramable.

Wisata malam pun tersedia dengan pemandangan lampu berwarna-warni. Berikut tempat-tempat wisata di Surabaya.

Baca juga: 7 Kota yang Punya Destinasi Instagramable dan Hotel Murah
1. Tanjung Perak

[20 Tempat Wisata di Surabaya yang Bikin Liburan Kamu Berkesan]Foto: Dok. Pelindo III

Kamu hobi foto-foto? Datanglah ke Pelabuhan Tanjung Perak di saat senja. Paduan warna langit jingga keemasan dengan siluet kapal-kapal yang terdapat di tengah laut membuat kamu akan memperoleh foto-foto terbaik. Selain itu kamu dapat menikmati kawasan Tanjung Perak untuk wisata.

2. Balai Kota Surabaya

Buat yang suka arsitektur klasik, berkunjunglah ke Balai Kota Surabaya. Kamu bisa berfoto dengan latar belakang bangunan balai kota yang megah. Untuk yang mau beli oleh-oleh, di bagian dalam Balai Kota ada beberapa tempat pameran yang menjual oleh-oleh khas Kota Surabaya. Di bagian depan juga sudah dibuat tulisan Balai Kota Surabaya yang menyala pada malam hari. Keren bukan?

3. Surabaya Carnival Night Market

Tempat ini merupakan tempat rekreasi yang buka pada malam hari dan menyuguhkan berbagai wahana seru. Hampir mirip dengan konsep Batu Night Spectacular atau BNS, lokasi wisata ini bisa dikunjungi dengan tiket masuk. Namun kamu masih akan dikenakan biaya untuk tiap wahana yang ingin dicoba dengan harga bervariasi.

4. Surabaya North Quay

[20 Tempat Wisata di Surabaya yang Bikin Liburan Kamu Berkesan]Foto: (Doohan Aditya Saputro/d'Traveler)

Surabaya North Quay merupakan lokasi wisata yang terletak di lantai dua dan tiga gedung megah Terminal Gapura Surya Nusantara. Tempat ini biasa dijadikan lokasi bersandar kapal pesiar internasional. Namun pada malam hari, Surabaya North Quay dipenuhi lampu sehingga pengunjung bisa menikmati pemadangan sepanjang Pelabuhan Tanjung Perak. Tertarik?

5. House of Sampoerna

Ingin ke museum? Coba datang ke House of Sampoerna. Museum ini sekaligus tempat edukasi tentang perkembangan industri rokok, terutama produk Sampoerna. Selain itu, di sini kamu bisa naik bus wisata yang disediakan gratis, yakni Surabaya Heritage Track. Dengan bus warna merah itu, kamu akan diajak mengunjungi jejak-jejak masa lalu Kota Pahlawan hingga masuk ke halaman Balai Kota.

6. Tugu Pahlawan

[20 Tempat Wisata di Surabaya yang Bikin Liburan Kamu Berkesan]Foto: Budi Sugiharto

Jalan-jalan ke Surabaya belum sah kalau tidak mengunjungi Tugu Pahlawan. Bangunan ikonik di Surabaya ini adalah salah satu yang paling terkenal dan gratis.

Tugu Pahlawan didirikan sebagai pengingat peristiwa 10 November 1945. Kala itu arek-arek Suroboyo berjuang gigih pantang menyerah untuk menghadapi serbuan penjajah.

7. Taman Bungkul

[20 Tempat Wisata di Surabaya yang Bikin Liburan Kamu Berkesan]Foto: (Widi Arini/d'Traveler)

Ruang publik keren di Surabaya yakni Taman Bungkul. Taman ini terletak di daerah Wonokromo. Lokasi ini sering jadi tempat berkumpulnya beberapa komunitas.

Di sini disediakan fasilitas WiFi gratis dan panggung terbuka untuk menggelar pertunjukan. Pengunjung juga bisa memanfaatkan jogging track serta skate park gratis.

8. Hutan Bambu Keputih

[20 Tempat Wisata di Surabaya yang Bikin Liburan Kamu Berkesan]Foto: (brigits_emilianav/d'Traveler)

Hutan Bambu Keputih merupakan salah satu wisata alam yang bisa kamu kunjungi di Surabaya. Lokasi ini awalnya merupakan tempat pembuangan sampah yang sudah tutup. Kemudian dimanfaatkan untuk lahan hijau dan ditanami aneka jenis bambu. Serunya lagi, di sini ada taman Bunga Sakura yang sangat cantik. Kamu pun bisa berfoto-foto di sini.

9. Ekowisata Mangrove

Bukan hanya di Jakarta, ekowisata mangrove juga ada di Surabaya. Lokasinya di daerah Wonorejo, Kecamatan Rungkut. Objek wisata ini tak terlalu jauh dari pusat kota dan bisa ditempuh dengan kendaraan pribadi. Tiket masuknya pun cukup murah. Selain bisa menikmati hijaunya hutan mangrove, tempat ini juga menjadi wisata edukasi yang baik untuk memperkenalkan alam saat kamu membawa buah hati.

10. Kenpark Surabaya

Objek wisata ini dikenal dengan Kenpark alias Kenjeran Park. Lokasinya di sekitar Pantai Kenjeran. Ada banyak objek menarik yang bisa dikunjungi di Kenpark, antara lain klenteng Sanggar Agung yang berdiri megah di pinggir laut. Ada juga tiruan Temple of Heaven di China yang banyak dijadikan lokasi untuk foto-foto.

11. Kebun Bibit

Di Surabaya terdapat wisata alam bernama Kebun Bibit. Di sini kamu bisa menikmati pemandangan alam sekaligus berinteraksi dengan hewan secara gratis. Lokasinya di Jalan Kendalsari. Di sini, ada taman-taman yang rimbun. Anak-anak bisa bermain di lokasi outbond yang tersedia dan beraktivitas di area playground. Anak-anak juga bisa berinteraksi dan memberi makan beberapa ekor rusa yang dibiarkan berkeliaran.

12. Food Junction Grand Pakuwon

Pecinta kuliner wajib ke Food Junction Grand Pakuwon. Objek wisata ini terletak di Tandes Margomulyo, Surabaya Barat.

Di sini dilengkapi area makan terbuka di tepi danau buatan. Kuliner yang dijual mulai makanan dalam negeri dan luar negeri.

13. Air Mancur Menari

Wisata di Surabaya, kamu dapat menikmati air mancur menari dengan iringan lagu khas Surabaya seperti Jembatan Merah. Lokasinya di Jembatan Kenjeran. Ada juga loh spot khusus untuk selfie.

14. Ciputra Waterpark

Tempat wisata di Kota Pahlawan menawarkan kesegaran dan keseruan luar biasa lho. Ciputra Waterpark salah satunya. Berada di kawasan Citraland, Sambikerep, Teman Traveler bisa menjajal beragam wahana seru di wisata Surabaya satu ini. Mulai dari kolam arus, seluncuran, dan masih banyak lagi.

15. Gereja Katolik Santa Perawan Maria

Gereja Katolik Santa Perawan Maria merupakan salah satu bangunan dengan struktur ala Eropa di Surabaya. Bentuknya unik dan interior di dalamnya tak kalah indah. Menariknya lagi, gereja ini merupakan salah satu yang tertua di Kota Pahlawan.

16. Kebun Binatang Surabaya

Kebun Binatang Surabaya termasuk salah satu yang tertua di Indonesia. Kebun binatang ini berdiri sejak zaman Belanda.

Tiket masuk Kebun Binatang Surabaya terbilang cukup murah. Kamu bisa datang ke sini dengan naik kendaraan umum dari Terminal Bungurasih maupun Joyoboyo.

17. Monumen Kapal Selam

[20 Tempat Wisata di Surabaya yang Bikin Liburan Kamu Berkesan]Foto: (basriii/d'Traveler)

Monumen Kapal Selam yakni KRI Pasopati 410. Kapal ini sempat ikut berpartisipasi di operasi Trikora. Kapal tersebut kemudian dipensiunkan dan dijadikan monumen hingga kini. Lokasinya di Jl Pemuda no 39, Embong Kaliasin, Genteng.

18. Kampung Bulak

Tren mewarnai kampung menjalar ke Surabaya. Namanya Kampung Bulak dengan atap rumah penduduk dicat dengan warna menyala seperti merah, hijau, dan biru. Lokasinya berada di sebelah utara Pantai Ria Kenjeran.

19. Monumen Bambu Runcing

Selain Tugu Pahlawan, Surabaya memiliki Monumen Bambu Runcing di Jl Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Genteng. Bambu Runcing sering disebut-sebut sebagai salah satu senjata andalan para pendahulu dalam mengusir penjajah.

20. Jembatan Merah

[20 Tempat Wisata di Surabaya yang Bikin Liburan Kamu Berkesan]Foto: Jembatan Ampera (raja/detikcom)

Suka dengan suasana vintage era pemerintahan Belanda? Jembatan Merah di Surabaya tempatnya. Di sini konon merupakan salah satu saksi bisu heroiknya perjuangan para pahlawan di masa kemerdekaan. Lokasinya berada di Jl Kembang Jepun, Nyamplungan.

Jadi tempat wisata di Surabayamana yang mau kamu kunjungi? (nwy/fay)

wisata di surabaya wisata surabaya alam wisata surabaya air mancur wisata edukasi surabaya wisata foto surabaya

Share 0 Tweet 0 Share 0 0 Komentar

BERITA TERKAIT

BACA JUGA
detikNews   Surabaya akan Punya Kereta Gantung yang Susuri Kawasan Pantai

Surabaya akan Punya Kereta Gantung yang Susuri Kawasan Pantai

detikNews   Surabaya Akan Kedatangan 4 Ribu Wisatawan Mancanegara

Surabaya Akan Kedatangan 4 Ribu Wisatawan Mancanegara

MOST POPULAR

Tiket AirAsia Rp 1,5 Juta Bisa Terbang Berkali-kali Selama 6 Bulan

Bersiap Liburan Akhir Tahun 2020? Catat Tanggalnya!

Terbang Keliling Indonesia Sepuasnya Naik AirAsia, Begini Caranya

Dekat Jakarta, Ini Rekomendasi Liburan Asyik bareng Keluarga

Biden Jadi Presiden AS, Ada Anjing Peliharaan Lagi di Gedung Putih

MORE

MUSLIM TRAVELER
Alhamdulillah! Hasil Swab Jamaah Umroh Indonesia Semuanya Negatif

Alhamdulillah! Hasil Swab Jamaah Umroh Indonesia Semuanya Negatif

Jemaah RI Sudah Bisa Umroh Ini Imbauan Kemenkes

Jemaah RI Sudah Bisa Umroh Ini Imbauan Kemenkes

Mulai Besok Masjid Al Aqsa Ditutup Lagi 3 Minggu

Mulai Besok Masjid Al Aqsa Ditutup Lagi 3 Minggu

Sejarah di Balik Pergantian Nama Masjid Agung Demak

Sejarah di Balik Pergantian Nama Masjid Agung Demak

Soju Halal Bandung Bikin Netizen Penasaran

Soju Halal Bandung Bikin Netizen Penasaran

TRAVEL HIGHLIGHT
Serba-serbi Penerbangan Serba-serbi Penerbangan

Serba-serbi Penerbangan

Jemaah RI Bisa Umroh Lagi Jemaah RI Bisa Umroh Lagi

Jemaah RI Bisa Umroh Lagi

New Normal Pariwisata New Normal Pariwisata

New Normal Pariwisata

Muslim Traveler Muslim Traveler

Muslim Traveler

Sejarah Kerajaan-kerajaan Indonesia Sejarah Kerajaan-kerajaan Indonesia

Sejarah Kerajaan-kerajaan Indonesia

TRAVEL TIPS
6 Tips Mendaki Gunung yang Aman Saat Masa Pandemi

6 Tips Mendaki Gunung yang Aman Saat Masa Pandemi

7 Tips Jalan-jalan Bareng Anak di Saat Pandemi

7 Tips Jalan-jalan Bareng Anak di Saat Pandemi

8 Tips Mendaki Gunung Ciremai Pas Cuti Bersama

8 Tips Mendaki Gunung Ciremai Pas Cuti Bersama

Logo detikcom
part of [img-title]
Connect With Us https://www.facebook.com/detikcom https://twitter.com/detikcom https://www.instagram.com/detikcom/ https://www.linkedin.com/company/detik-com/ https://www.youtube.com/detikcom
Copyright @ 2020 detikcom.
All right reserved  Kategori

-  News
-  Finance
-  Teknologi
-  Entertaiment
-  Sport
-  Sepakbola
-  Otomotif
-  Travel
-  Food
-  Health
-  Wolipop
-  DetikX
-  20Detik
-  Foto
Layanan

-  Pasang Mata
-  Adsmart
-  Forum
-  detikEvent
-  detikPoint
-  Trans Snow World
-  Trans Studio
Informasi

-  Redaksi
-  Pedoman Media Siber
-  Karir
-  Kotak Pos
-  Media Partner
-  Info Iklan
-  Privacy Policy
-  Disclaimer
Jaringan Media

-  CNN Indonesia
-  CNBC Indonesia
-  Haibunda
-  Insertlive
-  Beautynesia
-  Female Daily