Rekomendasi Daftar Tempat Wisata Keluarga Di Surabaya dan Sekitarnya – Surabaya, merupakan sebuah kota terbesar ke dua yang ada di indonesia dan juga menjadi ibu kota provinsi Jawa timur. Surabaya mempunyai julukan sebagai kota pahlawan karena mempunyai catatan sejarah yang sangat berpengaruh di indonesia seperti yang di gambarkan di film animasi karya anak negeri yaitu “Battle Of Surabaya”. Dalam fil ini menceritakan tentang peristiwa 10 november yang ada di suarabya.
Surabaya juga dekat dengan kota kota di jawa timur yang lainya yang kaya akan obyek wisata seperti kota malang, Blitar, Pacitan, ngawi dan masih banyak lagi. Namun ternyata surabaya mempunyai obyek wisata keluarga yang patut anda kunjungi yang tidak kalah menariknya dengan kota sekitarnya.
Oke langsung saja tim dari MyTrip123 akan meriview beberapa tempat wisata keluarga di surabaya yang patut anda kunjungi :
Daftar Isi

rekreasi keluarga di surabaya yang pertama yaitu jembatan suramadu yang merupakan jembatan penghubung anatara surabaya dengan pulau madura. Jembatan ini mempunyai panjang 5,5 kilometer dan menjadi jembatan paling panjang yang ada di indonesia. Jembatan suramadu dibangun dengan tujuan untuk memajukan pulau madura dan memudahkan pergerakan ekonomi antara suarabay dan madura. Namun seiring dengan berkembangnya waktu jembatan suramadu sekarang menjadi tempat wisata yang terkenal hingga menjadi ikon kota surabaya.



Nah bagi anda keluarga besar yang bingung mau liburan kemana, mungkin Ciputra Water Park bisa anda bookmark sebagai tempat wisata selanjutnya yang bisa anda kunjungi. Ciputa Water Park merupakan sebuah tempat wisata dengan konsep wahana air yang terbesar di surabaya. Tempat ini mempunyai luas 5 hektar dan tepatnya berlokasi di Surabaya barat. Untuk Harga tiket masuk Ciputra Waterpark pun tidak begitu mahal hanya dengan Rp 70.000 untuk hari biasa dan 90.000 untuk hari libu / weekend anda bersama keluarga sudah bisa menikmati waterpark terbesar di surabaya yang mempunyai ciri khas wahana air yang di modifikasi seperti wahan petulangan yang menarik. Dan bagi pengunjung yang berusia di atas 60 tahun tidak dikebakan biaya tiket masuk, hanya cukup dengan menunjukkan KTP. Pokok nya tepat ini cocok sekali sebagai tempat rekreasi keluarga di surabaya.
Baca Juga : Telaga Warna Dieng, Tempat Wisata Alam di Dieng Wonosobo

Suarabaya tidak ingin kalah dengan Yogyakarta yang mempunyai kebun bintang gembira looka. Kota pahlawan juga mempunyai kebun binatang yang tidak tanggung tanggung, kebun binatang surabaya merupakan kebun binatang terluas di kawasan asia tenggara yang mempunyai luas area skitar 37 hk. Sedangkan untuk harga tiket masuk sebesar 15 ribu rupiah. Di tempat ini anda beserta keluarga bisa mengamati tikah laku para satwa koleksi kebun binatang dan juga bisa beristirahat di tempat yang sudah di sediakan. Tentunyai tempat ini mempunyai area yang rimbun dan sejuk.

Nah kali ini tim MyTrip akan membahas tentang wisata sejarang yang ada di surabaya. Yaitu House Of Sampoerna yang merupakan subuah bangunan museum yang mempunyai konsep bangunan ala belanda. Untuk Loaksi museum ini berada di Suarabaya Lama. Tempat ini merupakan tempat bersejarah yang berisi koleksi alat alat untuk membuat rokok. Selain itu juga terdapat berbagai macam jenis pematik, foto foto keluarga pemilik sampoerna pada jaman dulu, alat musik dan juga replikas kias atau toko ala jaman dahulu. Sebenarnya tempat ini merupakan milik pribadi namun seiring dengan berjlanya waktu tempat ini menjadi tempat wisata bersejarah dan di kelola oleh pemerintah. Apabila anda mengunjungi temoat ini anda bisa membeli oleh oleh cinderamata khas museum sampoerna. Tidak hanya itu, di tempat ini anda juga bisa menyaksikan proses pembuatan rokok mulai dari tembakau yang masih mentah hingga menjadi rokok yang sipa di pasarkan. Untuk melihat proses tersebut anda harus mengunjungi tempat tersebut di lantai 2.

Selain menjadi kota metro politan, suarabaya juga ternyata mempunyai wisata alam yang gak akalah menariknya denga bogor, yaitu hutan wisata mangrove. Hutan wisata tersbut berlokasi tidak jauh dari bandara juanda surabaya dan pastinya jauh dari keramaian kota. Tempat ini sangat terkenal sebagai wisata alam surabaya yang patut anda kunjungi, tempatnya yang tenang, jauh dari kebisingan dan juga mempunyai pemandangan yang sangat luar biasa indahnya. Apabila anda ingin mendapat sensasi lain anda bisa menaiki prahu untuk meilhat keindahan alam sekitar. Tempat wisata ini cocok bagi semua kalangan umur.

Tempat wisata selanjutnya yaitu masih membahas tentang wisata sejarah yang ada di surabaya. Yaitu Munumen Kapal Selam yang merupakan sebuah bangunan musem yang terletak di pusat kota surabaya. Sesuai dengan namanya, tempat ini merupakan benar kapals selam yang sekarang dijadikan sebagai museum. Dahulunya kapal selam ini pernah iku berperan dalam pembebasan Irian barat dari penjajahan Belanda. Museum ini tepatnya berlokasi di jalan Pemuda kota surabaya. Bagi anda anggota keluarga pastinyai tempat ini sangat cocok untuk anda kunjungi bersama anak anak, karena selain berwisata juga bisa sambil belajar sejarah.

Sesuai dengan juluka kota surabaya yaitu kota pahlawan, tempat wisata menariknya pun tudak jauh berhubungan wisata sejarah. Yaitu Tugu pahlawan yang merupakan sebuah monumen berbentuk tugu yang paling terkenal di kota suarabaya. Tugu terkenal ini mempunyai ketinggian 40 meter dan mempunyai luas 1 hektar. Keunikan dari tugu ini yaitu mempunyai bentuk seperti paku yang terbalik. Tidak hanya itu, jika anda menyusuri banguna bawah tanah yang ada di kawasan ini, anda bisa bisa menemukan sebuah ruang museum yang mempunyai koleksi foto foto bersejarah.

Berbicara soal kota surabaya memang tidak ada habisnya, seperti halnya berbicara tentang taman bungkul yang merupakan taman terbaik se asia. Tepatnya berlokasi di Jl Raya Darmo, taman ini merupakan tempat favorit untuk sekedar berkumpul oleh masyarakat kota surabaya. Berlabel sebagai taman terbaik, taman ini di lengkapi dengan fasilitas yang sungguh lengkap diantaranya yaitu taman bermain anak, kawasan hijau, tempat jogging, arena skeatboard, internet hingga kolam air mancur. Taman ini dibangun berkat keseriusan walikota surabay dalam mengembangkan fasilitas umum bagi masyarakat.

Dalam urusan batik, surabaya juga tidak mau kalah dengan pekalongan dan solo yang terkenal akan batiknya. Surabay juga mempunyai sebuah tempat yang di namai dengan Rumah batik, di tempat ini tersedia berbagai amcam jenis batik yang bisa anda nikmati. Total rumah batik ini mempunyai lebih dari 2000 lebar batik dengan motif dan corak yang berbeda yang berasal dari berbagai kota yang ada di indonesia. Rumah bati juga pernah mendapat rekor muri dengan logo surabya terbesar.
Baca Juga : 9 Tips Mendaki Gunung Yang Harus Di Ketahui Bagi Pemula

Suarabaya tidak hanya mempunyai wisata sejarah yang sungguh luar biasa. Kota pahlawan ini juga mempunyai wisata pantai yang tak kalah indahnya dengan wisata pantai yang ada di lamongan. Yaitu Pantai kanjeran yang tepatnya berada di jalan pantai kanjeran, Bulak, Suarabaya. lokasi tersbut tidak begitu jauh dengan pusat kota surabaya, hanya berjarak sekitar 9 KM. Bagi anda anggota keluarga tempat ini sangat cocok unutk wisata keluarga yang ada di surabaya . Bagi anda yang ingin berkunjung ke sana alangkah baiknya menyiapakan tikar untuk sekedar bersantai di tepi pantai bersama keluarga. DI Sekitran pantai jug banyak tedapat rest area dan juga penginapan.
Rewiew Hotel Murah di Kendal 30 menit dari Semarang
info wisatanya sangat lengkap. bisa dijadikan referensi jalan-jalan pas ke surabaya ^_^ ijin sharing info juga nih min, yang lagi di surabaya jgn lupa kunjungi Restaurant wow banget di Surabaya 
 Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
 


