Beranda / Surabaya
Rasanya tak terlalu sulit untuk menggambarkan keistimewaan yang dimiliki kota Surabaya yang berjuluk Kota Pahlawan ini. Satu diantaranya ialah pesona wisata yang dimiliki. Tak ubahnya kota metropolitan lainnya, Surabaya juga dihiasi dengan deretan gedung-gedung tinggi yang seolah mencakar langit dan mall-mall yang membuatnya terasa begitu sesak.
Tetapi jangan keliru, dibalik itu semua Surabaya memiliki banyak destinasi menarik. Mulai dari jejak sejarah kemerdekaan, wisata alam hingga kulinernya  menyimpan pesona yang bakal membuat Anda rindu dan ingin kembali mengunjunginya.
Penasaran mana saja tempat wisata di Surabaya yang menarik untuk dijelajahi? Simak rekomendasi pilihan berikut.
Di Surabaya ada sebuah masjid unik yang dibangun dengan mengusung arsitektur Tiongkok yang dipadukan dengan budaya Arab di seluruh bagian bangunannya. Dengan dominasi warna merah seperti halnya klenteng kebanyakan, banyak yang mengira jika bangunan ini bukanlah sebuah masjid jika di bagian luarnya tak terdapat papan nama.
Saking menarik dan uniknya masjid ini, banyak kalangan yang datang ke masjid ini khusus untuk beribadah atau hanya sekedar untuk  memuaskan rasa penasaran tentang masjid unik ini.
Informasi:
Tempat wisata di Surabaya selanjutnya yang juga jadi ikon kota Suarabaya ialah Kebun Binatang Surabaya atau yang lebih dikenal dengan sebutan KBS. Berdiri di atas tanah tak kurang dari 15 hektar, KBS merupakan salah satu kebun binatang tertua di Indonesia yang telah berdiri sejak tahun 1916. Kebun binatang ini memiliki koleksi satwa lebih dari 300 spesies berbeda dengan total keseluruhan hingga mencapai  3.000 hewan.
Termasuk di dalamnya terdapat mamalia, ungags, reptil, ikan serta spesies yang dilindungi hidup di tempat wisata di Surabaya yang satu ini. Tak hanya berkeliling mengenal satwa-satwa di dalamnya, Anda juga bisa menikmati keseruan menaiki perahu mengelilingi area KBS. Ada juga jembatan pantau, perpustakaan, spot foto-foto instagramable hingga jogging track yang bisa menambah keseruan Anda saat menjelajahi Kebun Binatang Surabaya.
Informasi:
Baca: review Kebun Binatang Surabaya
Berada tepat di pusat kota, Taman Bungkul menjadi salah satu tempat wisata di Surabaya yang mendapat predikat sebagai taman terbaik dari PBB.  Dulunya Taman Bungkul ini hanya dikenal sebagai tempat ziarah makam Sunan Bungkul, yakni seorang tokoh agama yang cukup mahsyur di Surabaya.
Tetapi seiring waktu, pemerintah kota mulai menata dan mengubah wajah kawasan taman ini jadi lebih atraktif dengan mnambahkan beragam fasilitas. Termasuk taman bermain anak, wifi gratis hingga sentra pedagang kaki lima yang ditata lebih rapid an terorganisir.
Informasi:
Sama seperti kota besar lainnya, Surabaya juga punya destinasi wisata yang sarat dengan budaya Cina seperti Klenteng Sanggar Agung salah satunya. Klenteng yang juga dikenal dengan nama Hong Tang San ini semakin memikat karena letaknya yang berada di kawasan pantai Kenjeran.
Ketika akan memasuki area klenteng, Anda akan disambut oleh patung sang dewi (Dewi Kwan Im) dan punggawanya Sha Nan dan Tong Nu yang di bawahnya di jaga oleh patung naga yang meliuk. Selain itu Anda juga dapat menikmati keindahan hutan bakau tak jauh dari klenteng tersebut sembari menunggu matahari tenggelam.
Informasi: 
Menghadirkan tema night market, Surabaya Carnival mencoba menghadirkan suasana pasar malam dengan kemasan yang lebih modern dan berstandar internasional. Banyak wahana seru yang ditawarkan oleh tempat wisata di Surabaya ini, setidaknya ada 50 jenis wahana yang terbagi dalam 4 kategori khusus. Misalnya untuk anak-anak dan keluarga, dewasa serta wahana berbayar.
Maka tak heran jika waktu libur dan weekend tiba, destinasi ini selalu sesak oleh pengunjung yang antusias. Bukan hanya warga Surabaya saja yang tertarik dengan kemeriahan dan keseruan Suroboyo Carnival Park, bahkan banyak pengunung yang datang dari luar kota. Fasilitas yang dimiliki theme park ini pun terbilang lengkap, mulai dari fasilitas MCK, area parkir hingga area kuliner tersedia di sini untuk membuat pengunjung semakin nyaman.
Informasi:
Diresmikan sejak Desember 2017, destinasi yang mengusung tema taman air bawah laut ini sekarang menjadi salah satu tempat wisata di Surabaya yang sedang hits. Dibangun di atas lahan seluas 15 hektar, Atlantis Land Kenjeran menyuguhkan beragam wahana permainan seru nan mengasyikkan. Mulai dari wahana air seperti Atlantis Waterlan, Boomerang Slide, hingga Tornado Slide yang akan memberikan pengalaman seru meluncur dari ketinggian 25 meter.
Selain itu juga ada wahana non air yang tak kalah seru yang bisa Anda coba  bersama keluarga. Mulai dari wahana Misteri Atlantis, Dino Land, Carousel, hingga Music Express. Tak ketinggalan ada juga wahana Istana Patung Lilin, , Happy Car, Wave Swinger sampai Bumper Car Senior bisa Anda coba di sini. Menarik bukan?
Informasi: 
Salah satu hal menarik yang bisa Anda jelajahi di Surabaya selanjutnya ialah Monumen kapal Selam atau kerap disebut dengan Monkasel saja agar lebih singkat. Sisi menariknya ialah karena monumen ini adalah sebuah kapal selam sungguhan  buatan Unisoviet milik TNI AL yang menadi saksi kejayaan maritim di Indonesia. Kapal yang memiliki nama KRI Pasopati 410 ini bahkan pernah digunakan dalam operasi militer untuk membebaskan Irian Barat.
Monumen yang berada di Jl. Pemuda ini disebut-sebut menjadi salah satu monumen kapal selam terbesar yang ada di kawasan Asia. Terbayang ‘kan bagaimana serunya menjelajahi megahnya kapal selam raksasa ini? Jangan lupa berfoto di sini, sebab bayak sudut instagramable yang saying jika dilewatkan begitu saja.
Informasi:
Destinasi wisata menarik selanjutnya yang bisa Anda nikmati di Surabaya ialah Kebun Bibit Wonorejo yang berlokasi di kawasan Rungkut. Seperti namanya, tempat wisata di Surabaya ini dulunya hanya digunakan sebagai kawasan pembibitan pohon-pohon untuk penghijauan di kota Surabaya. Namun seiring berjalannya waktu, fungsinya pun dimaksimalkan dan kemudian dibuka untuk umum.
Di tempat ini Anda akan dimanjakan dengan udaranya yang bersih sekaligus wahana yang menarik. Misalnya mini zoo yang dihuni beberapa hewan-hewan seperti rusa, angsa, bebek serta beberapa hewan lainnya. Dibagian tengan taman terdapat sebuah danau buatan yang indah dan bisa jadi spot foto yang instagramable. Di area taman juga dibangun ogging track dan fitness, sehingga Anda pun bisa sekaligus berolah raga. Kedengarannya mengasyikkan bukan?
Informasi:
Suka berburu kuliner saat travelling? Maka saat di Surabaya jangan sampai G walk terlewatkan dari daftar tujuan Anda. Tempat wisata di Surabaya yang satu ini memang dibangun khusus untuk memanjakan para pecinta kuliner, tak hanya untuk warga Surabaya tetapi juga pelancong. Tempatnya nyaman dan cozy, tak mengherankan jika tempat yang satu ini jadi tempat nongkrong asyik yang selalu hits.
Kuliner yang ditawarkan di sini pun sangat beragam, mulai dari kuliner jadul khas Surabaya hingga kekinian yang sedang digandrungi bisa Anda temukan di sini. Lokasinya pun terbilang cukup strategis karena berada di salah satu kawasan elit di Surabaya yakni Citra Raya Surabaya.
Informasi:
Punya hobi upload foto di media sosial? Jika iya, maka tempat wisata di Surabaya ini sangat sempurna untuk Anda. Mengusung konsep 3 dimensi, museum ini memamerkan karya seni dalam bentuk goresan tiga dimensi yang menipu mata. Ada banyak koleksi background gambar 3 dimensi yang bisa Anda jadikan spot foto yang menghasilkan foto yang instagramable.
Mulai dari gambar yang memberikan ilusi sedang memanjat gedung pencakar langit, hingga ilusi karakter terkenal bisa Anda temui di sini. Jangan lupa, ambil sudut gambar yang pas agar foto Anda semakin terlihat nyata.
Informasi:

Dahulu, kawasan Kenjeran Park dikenal sebagai akwasan yang kumuh dan cukup rawan. Sekarang tidak lagi, tempat ini telah di tata ulang dan menjadi tujuan wisata keluarga di Surabaya.
Simak reviewnya di artikel Kenjeran Park
Ingin mengenal keindahan pelabuhan dan kapal pesiar? Kunjungi saja Surabaya North Quay. Tempat wisata yang masih terhitung baru ini berada di pelabuhan Tanjung Perak, dan dengan cepat jadi destinasi wisata favorit wisatawan.
Simak reviewnya di artikel Surabaya North Quay
Jika anda ingin menikmati suasana hijau bersama keluarga di Surabaya, Kebun Bibit bisa anda jadikan alternatif tujuan nih. Suasana hijau dan adem di tempat ini bisa membuat pikiran kita lebih fresh.
Simak reviewnya di artikel Kebun Bibit Surabaya
Salah satu gedung bersejarah di Surabaya, di Museum House of Sampoerna anda bisa mengetahui sejarah dari salah satu produsen rokok terbesar di Indonesia. Disini anda bisa melihat awal mula perjalanan keluarga Sampoerna, koleksi, dan juga proses pembuatan rokok sejak masa tradisional.
Simak selengkapnya di artikel Museum House of Sampoerna
Ada banyak destinasi menarik bukan di Surabaya? Jadi jangan khawatir kehabisan ide untuk menghabiskan hari libur saat berkunjung ke Kota Pahlawan tersebut. Yang pasti satu hari saja tak akan cukup untuk menikmati tempat-tempat wisata di Surabaya tersebut, karenanya atur perjalanan Anda sekarang juga agar liburan jadi lebih menyenangkan.
Comment
 




