Kota Surabaya memang dikenal sebagai Kota Pahlawan yang tak terlepas dari catatan sejarah nasional. Hal tersebut karena di kota ini telah terjadi pertempuran pada peristiwa 10 November antara arek-arek Suroboyo dengan para penjajah dari Belanda. Maka dari itu, guna mengenang jasa pahlawan dibangunlah Monumen Tugu Pahlawan yang berdiri tegak. Walau kota Surabaya menjadi salah satu kota terbesar di Indonesia tapi banyak lokasi dan tempat wisata di Surabaya dan sekitarnya yang bisa dijadikan tempat menghilangkan penat ketika liburan.
Sebetulnya, bukan hanya situs sejarah yang bisa dijumpai di Kota Surabaya. Akan tetapi, ada beberapa tempat wisata yang bernuansa alam seperti Taman Bungkul atau Hutan Mangrove. Selain sebagai kawasan tempat wisata, Surabaya juga diklaim sebagai pusat pusat perekonomian karena Kota Surabaya adalah ibu kotanya Jawa Timur. Nah, inilah tempat wisata di Surabaya yang paling memukau untuk disambangi.
1. Taman Bungkul

Taman Bungkul yang tentunya menarik dijadikan sebagai tempat nongkrong bagi kalangan anak muda. Biasanya mereka akan memadati Taman Bungkul ketika sore hari hanya untuk sekedar merefresing otak atau membuang penat setelah beraktifitas seharian. Ada banyak fasilitas di Taman Bungkul, seperti wiffi, tempat bermain untuk anak-anak, dan air mancur, serta pemandanagn yang hijau dan tempat untuk kawasan jogging.
2. Hutan Mangrove Wonorejo
Hutan Mangrove Wonorejo memang tak jauh dari Bandar Udara Juanda atau tepatnya di Jl. Raya Wonorejo No. 1, Rungkut, Surabaya. Ketika memasuki kawasan wisata anda dapat berjalan di sebuah jembatan yang terbuat dari kayu untuk melihat hutan yang lebat. Bukan hanya itu, anda juga dapat menyewa kapal yang sudah disediakan dengan membayar Rp. 30.000,- atau bisa juga menggunakan kapal boat dengan tariff sebesar Rp. 300.000,-.
3. Pantai Kenjeran
Kini saatnya anda bermain-main di kawasan Pantai Kenjeren bersama keluarga dan anak-anak. Tentu saja, nuansa pantai ini cukup menggoda untuk berwisata bahari atau melakukan kegiatan pantai. Pasalnya pihak pengelola telah menawarkan paket wisata, seperti pendidikan dan tempat bermain anak, wisata air, sky, dan penyewaan alan olahraga. Di Pantai ini juga terdapat sebuah bangunan arsitektur bernuansa China yang letaknya di bibir pantai.
4. Kebun Binatang Surabaya (KBS)
Anda dapat mengajak anak-anak untuk berlibur ke Kebun Binatang Surabaya (KBS) pada akhir pekan nanti. Alamatnya mudah sekali ditelusuri yakni di Jalan Setail No. 1, Surabaya. Di kebun binarang ini terdapat beraneka ragam koleksi jenis terlengkap di Asia. Bahkan saat memasuki ke kebun binatang anda tak perlu membayar mahal, karena hanya ditarif 15 Ribu Rupiah. Pastikan anak-anak juga dapat melihat aneka jenis burung, reptile dan ikan-ikan.
5. Monumen Tugu Pahlawan Sebagai Icon Tempat Wisata di Surabaya
Cobalah anda mampir ke Monumen Tugu Pahlawan yang letaknya di Jalan Pahlawan, Kelurahan Alun-Alun Contong, Kecamatan Bubutan, Surabaya. Monumen bersejarah tersebut adalah salah satu tempat yang akan mengingatkan pada perjuangan bangsa Indonesia pada 10 November. Pasalnya telah menjadi saksi bisu perjalanan sejarah yang menantang para penjajah dengan pimpinan di bawah Bung  Tomo dengan arek-arek Suroboyo.
Bagaimana, Anda tertarik berlibur ke Surabaya? Ajak saudara dan keluarga agar suasana liburan menjadi semakin seru.
Baca juga : Tempat Wisata di Cikarang
Demikian informasi 5 Tempat Wisata di Surabaya yang Paling Memukau dan layak dikunjungi. Silahkan berkunjung dan menikmati wisata Surabaya yang mudah dijangkau bersama keluarga. Selain Surabaya, ada juga wisata di kota-kota besar di Indonesia yang layak dikunjungi, seperti wisata Banyuwangi, wisata Semarang, wisata Bandung ataupun wisata diluar pulau Jawa.

