
liputan6
07 Jul 2020, 16:00 WIBDiperbarui 07 Jul 2020, 16:00 WIB
Liputan6.com, Jakarta Tempat wisata keluarga di Surabaya bisa menjadi pelepas penat saat akhir pekan. Membawa anak jalan-jalan tentunya tidak hanya menghiburnya, namun juga membuat hubungan orang tua-anak semakin erat dan harmonis.
Apalagi, Surabaya juga memiliki berbagai tempat wisata yang cocok dijadikan destinasi bersama keluarga. Selain kental dengan wisata sejarah seperti museum-museum, bangunan peninggalan Belanda, Surabaya juga mempunyai tujuan wisata keluarga yang menarik. 
Baca Juga

Tempat wisata keluarga di Surabaya ini selain seru dan menyenangkan, juga murah. Bahkan banyak di antaranya yang gratis bisa kamu nikmati sepuasnya bersama keluarga. Tidak ada salahnya berkujung ke berbagai tempat wisata tersebut untuk melepas penat dan bermain bersama keluarga.
Berikut Liputan6.com rangkum dari berbagai sumber, Selasa (7/7/2020) tentang tempat wisata keluarga di Surabaya.
Kebun Binatang Surabaya (KBS)
Tempat wisata keluarga di Surabaya yang pertama adalah Kebun Binatang Surabaya (KBS). Berlokasi di Jalan Setail No.1, Surabaya, kebun binatang ini buka setiap hari mulai pukul 08.00 – 16.00 WIB. KBS ini dikenal sebagai kebun binatang terbesar se-Asia Tenggara.
Untuk masuk ke kebun binatang ini gratis untuk anak-anak dengan tinggi badan di bawah 85 sentimeter. Kebun Binatang Surabaya (KBS) memiliki lebih dari 300 species hewan termasuk hewan langka di Indonesia. Selain itu, pengunjung bisa sekalian mengabadikan foto dengan latar belakang Patung Sura dan Baya, karena letak patung tersebut ada di depan KBS.
Air Mancur Menari Jembatan Suroboyo
Menikmati air mancur menari di jembatan wisata kenjeran juga bisa dijadikan tempat wisata keluarga di Surabaya yang tak kalah seru. Tentunya tidak lengkap rasanya jika berwisata dengan keluarga ke Surabaya tanpa mengunjungi air mancur menari Jembatan Suroboyo ini.
Setiap hari Sabtu, kamu dan keluarga bisa menikmati alunan musik dan tarian air mancur warna warni yang menari dengan gemulai. Kamu juga bisa menikmati wisata kuliner di pantai kenjeran sambil menikmati suasana yang menyenangkan.
Pantai Ria Kenjeran
Pantai Ria Kenjeran, Surabaya buka mulai pukul 06.00-17.00 WIB, dan merupakan salah satu tempat wisata yang sangat lengkap, karena ada wahana permainannya, wisata air, taman-taman dan tentunya juga pantai.
Di pantainya, tentu anak-anak bisa bermain pasir, dan juga disediakan beberapa fasilitas lain seperti ayunan dan perosotan. Harga tiket masuknya mulai dari Rp 6.000 sampai Rp 15.000. Cukup murah untuk keseruan yang didapatkan bersama keluarga.
Taman Balai Kota
Taman Bali Kota Surabaya juga bisa dijadikan tempat wisata keluarga yang di Surabaya yang menyenangkan. Apalagi, untuk bermain-main di Taman Bali Kota ini, kamu tidak perlu merogoh uang sepeser pun alias gratis.
Di tempat ini, kamu bisa berjalan-jalan di area tamannya yang luas atau bermain air di pancuran halaman depan yang tentunya akan jadi favorit anak-anak.
Food Junction
Food junction merupakan tempat wisata keluarga di Surabaya yang tak kalah menyenangkan, khususnya bila kamu ingin kulineran. Food Junction berada di Jalan Grand Banjar Boulevard, Surabaya dan buka setiap hari mulai pukul 11.00 – 22.00 WIB.
Di sini terdapat aneka stand makanan dengan berbagai macam pilihan, spot-spot foto yang menarik dan instagramable, taman lampion, kolam air mancur, wisata belanja, hingga berbagai fasilitas lainnya. Selanjutnya, ada juga wahana permainan anak seperti trampoline, becak lampu, perahu bebek, bianglala, sepeda dayung, komidi putar, dan kereta kelinci.
Monumen Kapal Selam
Melihat megahnya kapal selam angkatan laut Indonesia juga bisa dijadikan wisata keluarga yang menarik. Monkasel ini cocok dijadikan tempat wisata keluarga karena bisa jadi sarana untuk mengenalkan anak-anak pada kapal selam Pasopati yang legendaris.
Lokasinya berada di Jl. Pemuda No.39, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota Surabaya, dan buka dari jam 8 pagi hingga 10 malam.
Car Free Day Taman Bungkul
Jalan-jalan pagi sehat bersama keluarga juga bisa dijadikan pilihan yang menyenangkan. Taman Bungkul ini menjadi salah satu ikon Kota Surabaya. Di area CFD ini kamu bisa mengajak keluarga untuk bersepeda ataupun sekadar berjalan-jalan menyusuri Taman Bungkul.
Dengan pepohonan teduh dan keasrian suasana bisa membuatmu tenang dan nyaman bermain bersama keluarga. Taman yang terletak di Jalan Darmo ini cocok dijadikan sebagai tempat wisata keluarga di Surabaya yang seru.
Taman Prestasi
Berada di Jalan Ketabang Kali dengan luas 6000 meter, Taman Prestasi dihiasi sekitar 21 jenis tanaman, sehingga terasa nyaman untuk melepas penat. Area ini dilengkapi fasilitas panggung terbuka, panggung teater, dan wahana permainan anak.
Selain itu, ada juga perahu naga dan perahu dayung yang menyusuri Kalimas. Terdapat juga replika penghargaan yang pernah diraih Kota Surabaya, seperti Wahana Tata Nugraha, dan Adipura Kencana.
Kampung Bulak
Kampung warna warni di Surabaya ini juga cocok dijadikan wisata keluarga yang menyenangkan. Lokasinya tidak jauh dari Pantai Ria Kenjeran. Di sini, kamu bisa seru-seruan berfoto ria bersama keluarga dengan latar belakang warna warni yang mencerahkan.
Selain itu, para ibu juga bisa belanja aneka ikan di Sentra Ikan Bulan yang murah dan segar. Selain itu, anak-anak juga bisa bermain di Taman Bulak yang punya arena sungai buatan. Tidak ada salahnya mengunjungi tempat wisata keluarga di Surabaya yang seru dan menyenangkan saat akhir pekan.
 
