Rumah
Properti Sekitar
Apartemen
Property Baru
Tanah
Pencarian Peta
Rumah
Kost-an
Apartemen
Ruko
Blog
FAQ
Panduan
Acara
Fitur
Tips
Alat Rekomendasi
Cari Agen / Perusahaan
Indeks Harga Rumah
Carikan Saya Properti
Pencarian Tersimpan
 Untuk Melanjutkan Silahkan Tambah Nomor Telephone
 
Iklankan Properti Anda sekarang juga, Gratis!

                            23 Jan 2020 - Rachmi Arin Timomor                        
foto: majalahpanorama
Menjadi kota terbesar ketiga di Indonesia, Surabaya menjadi salah satu kota yang wajib dikunjungi saat musim liburan tiba. 
Surabaya yang terletak di 800 km sebelah timur Jakarta memiliki berbagai macam destinasi wisata yang menarik untuk dikunjungi.
Salah satunya adalah tempat-tempat dengan spot foto yang instagramable banget. 
Yuk, cek 9 spot foto di Surabaya tahun 2020.

Foto: dolan dolen
Memiliki 18 deretan peron terbanyak se-Indonesia, Stasiun Sidotopo menjadi salah satu stasiun yang tidak lagi terpakai di Surabaya. 
Stasiun ini hanya menjadi tempat lokomotif yang sudah tidak digunakan lagi. 
Namun berkat hal tersebut, Dipo Lokomotif Sidotopo ini menjadi salah satu spot foto di Surabaya yang ciamik dan pastinya instagramable. 
Pasalnya lokomotif yang sudah tidak terpakai ditumpuk hingga menjadi susunan yang menarik.
Jika kamu hendak ke Surabaya dan mencari tempat wisata yang murah, kamu bisa mengunjungi tempat ini. 
Atau punya hobi fotografi? pastinya tempat ini bisa memuaskanmu untuk hunting foto yang hits dan menarik. 
Tertarik ke sini?

foto: @wan_achan
Jalesveva Jayamahe adalah monumen yang mengingatkan bahwa sejak dulu Indonesia berjaya di bidang kemaritiman.
Bahkan sejak masa Kerajaan Sriwijaya dan Majapahit. 
Monumen yang memiliki tinggi 30,6 meter ini diresmikan oleh Presiden Soeharto pada 5 Desember 1996. 
Monumen ini dapat kamu kunjungi selain untuk melihat keseluruhan pemandangan monumen sekaligus spot foto di Surabaya yang menarik.
Di area sekitar monumen kamu bisa mengabadikan momen terutama saat sunset dengan angle yang tepat.
Monumen ini akan menjadi tempat yang instagramable sekaligus anti-mainstream untuk berfoto.

foto: travellingyuk.com
Selain monumen, terdapat spot foto yang wajib kamu datangi di Surabaya. Tempat itu adalah Ekowisata Mangrove Wonorejo. 
Memiliki lahan dengan luas lebih dari 800 hektare.
Kawasan Ekowisata Mangrove Wonorejo menjadi salah satu tempat yang harus kamu kunjungi.
Di kawasan ini kamu bisa dengan leluasa berfoto sekaligus menikmati pemandangan alam. 
Kamu pun bisa hunting foto bersama 83 spesies burung eksotik dan langka.
Seperti bambangan kuning, cangak merah, perkutut Jawa dan pundai gading.  
Menarik, bukan? 

foto: tripzillaindonesia
Tempat selanjutnya yang bisa menjadi spot foto di Surabaya adalah Monumen Kapal Selam KRI Pasopati 410.
Monumen Kapal Selam KRI Pasopati 410 merupakan kapal selam salah satu Armada Divisi Timur. 
Kapal selam ini bukanlah replika melainkan kapal selam sungguhan yang kemudian dijadikan sebuah destinasi wisata.
Cukup membayar Rp 15 ribu saja kamu sudah bisa masuk dan menikmati pemandangan kapal selam. 
Konsep utama yang dibangun pada awalnya adalah untuk membuat kawasan wisata baru.
Selain itu sebagai warisan serta kenangan yang didedikasikan untuk pejuang serta bertindak sebagai objek konservasi. 
Fasilitas yang diberikan pun meliputi video rama, music live, kolam renang anak dan rekreasi air di Kalimas. 
Menarik bukan? 
Kamu bisa hunting foto dengan berbagai angle yang didukung dengan fasilitas lainnya yang ada di Monumen Kapal Selam.

foto: @dewa_permana87
Spot foto di Surabaya yang selanjutnya adalah Keraton Surabaya. 
Memang terdengar asing namun jika kamu berkunjung ke Surabaya pastikan untuk mengunjungi Keraton Surabaya ya!
Terletak di sebuah kampung antara Jalan Pahlawan dan Jalan Kramat Gantung. 
Di ujung gang Kampung Keraton, terdapat bangunan peninggalan fisik Keraton Surabaya yang diyakini sebagai gerbang Keraton Surabaya.
Di tempat ini karena merupakan sebuah bangunan peninggalan zaman dahulu, bisa jadi tempat menarik untuk kamu kunjungi sebagai spot foto di Surabaya yang hits juga instagramable. 
Pasalnya jarang yang mengetahui tempat ini, sehingga ketika kamu hunting di sini akan menjadi tempat anti-mainstream yang unik. 
Jika kamu menginap di dekat kawasan ini, jangan lupa untuk mampir ya!
Baca juga:
Mulai dari Puluhan Ribu Rupiah, Ini 5 Penginapan Murah di Surabaya

foto: tripadvisor 
Spot foto di Surabaya satu ini  terletak di Jalan Garuda (Rajawali) No.1 Krembangan.  
De Javasche Bank yang merupakan bank peninggalan Belanda yang masih memiliki bangunan utuh dan sempat direnovasi.
De Javasche Bank merupakan cagar budaya Surabaya sejak 1910, dan menjadi museum bersejarah sekaligus dijadikan sebagai alternatif wisata yang menarik. 
Tempat ini pun tidak memiliki tiket masuk alias gratis. 
Selain itu kamu bisa berkunjung mulai pukul 08.00 hingga 16.00.
Menawarkan spot foto ciamik bergaya vintage dengan bangunan zaman kolonial Belanda yang tidak mengalami perubahan. 
Semua tata letak benda peninggalannya masih terpajang dengan rapi dan kokoh dengan menampilkan berbaga benda koleksi.

foto: majalahpanorama
Destinasi wisata selanjutnya bisa menjadi spot foto di Surabaya yang unik dan terletak di Pantai Ria Kenjeran, Bulak. 
Harga tiket masuk untuk mengunjungi Klenteng Sanggar Agung ini adalah Rp.5.000 lalu mobil Rp.10.000.
Klenteng Sanggar Agung ini merupakan wisata religi bagi pemeluk Tridharma. 
Tempat ini memiliki patung setinggi 20 meter yang terletak di tepi laut. Patung tersebut merupakan patung Dewi Kwan Im. 
Awal mulanya tempat ini merupakan rumah ibadah persembahan kepada Nan Hai Guan Shi Yin Pu Sa atau Bodhisatva Kwan Im Laut Selatan.
Namun pada akhirnya selain menjadi tempat ibadah sekaligus menjadi destinasi wisata.
Klenteng Sanggar Agung memiliki gaya arsitektur yang unik untuk dijadikan sebagai spot foto.
Jika kamu berkunjung ke Surabaya, kamu wajib mengunjungi tempat satu ini karena memiliki pemandangan yang indah.

foto: womantalk
Destinasi wisata selanjutnya yang dapat dijadikan sebagai spot foto di Surabaya adalah Surabaya North Quay. 
Ini merupakan sebuah tempat yang terletak di tepi Pelabuhan Tanjung Perak Surabaya.
Dengan lokasinya yang berada di tepi pelabuhan, kamu bisa dengan jelas melihat kapal pesiar yang hilir mudik ke pelabuhan. 
Selain itu North Quay juga menjadi tempat nongkrong asyik bersama keluarga dan teman.
Surabaya North Quay terbuka untuk umum tanpa perlu membayar tiket masuk. 
Di sini pun disediakan sejumlah fasilitas seperti tempat lesehan dan menjadi tempat hunting foto yang pastinya unik dan menarik!
foto: wisatalengkap
Destinasi wisata yang terakhir ini pastinya tidak bisa kamu lewatkan jika berkunjung ke Surabaya. 
Jembatan Suroboyo atau Jembatan Kenjeran adalah infrastruktur jalan berupa jembatan yang memiliki panjang total 800 meter. 
Jembatan yang menjadi simbol Kota Surabaya ini menggelar atraksi air mancur yang biasanya di setiap Sabtu. 
Jembatan yang selalu ramai dikunjungi wisatawan ini dapat menjadi spot foto di Surabaya yang unik untukmu.
Terutama saat atraksi air mancur, dengan angle yang tepat pastinya lokasi ini jadi salah satu spot terbaik untuk hunting foto.
 
Nah, itulah beberapa informasi mengenai spot foto di Surabaya yang hits dan bisa menjadi referensi kamu saat mengunjungi Surabaya. 
Semoga informasi ini bisa membantumu, ya.
Selamat berkunjung!
Baca juga:
9 Pilihan Wisata Taman di Surabaya, Dijamin Seru!
Author:
Tags

        10 Agt 2020    

        1 Jul 2020    

        12 Jun 2020    

        11 Jun 2020    

        5 Jun 2020    
Follow Us
99.co
Temukan
Lainnya
Negara
Partner

                            Catat tanggal dan tempatnya
                        
Sabtu, 5 Agustus 2017
Pukul 08:00 WIB
Kantor PERUM PERUMNAS BANDUNG
Jl. Surapati No. 120 Bandung, Jawa Barat, Indonesia
