Toggle navigation    /id
Dijual   Rumah Dijual Apartemen Dijual Tanah Dijual Ruko Dijual Villa Dijual Kosan Dijual
Disewa   Rumah Disewakan Apartemen Disewakan Tanah Disewakan Ruko Disewakan Villa Disewakan Kosan Disewakan Projek Hunian Baru
Berita Properti   Blog 99.co Panduan
KPR   Kalkulator KPR Ajukan KPR Cara Mengajukan KPR

-  Dijual

-  Rumah Dijual

Jutaan pilihan rumah baru dan rumah
bekas
-  Ruko Dijual

Temukan ruko terbaik untuk usaha dan
bisnis Anda
-  Apartemen Dijual

Temukan apartemen di lokasi yang Anda
cari di sini
-  Villa Dijual

Mencari villa impian lebih mudah dengan
banyak pilihan
-  Tanah Dijual

Banyak pilihan tanah dengan luas dan
lokasi bervariasi
-  Kosan Dijual

Lihat kosan di berbagai lokasi, temukan
sesuai kebutuhan Anda

-  Disewa

-  Rumah Disewakan

Sewa rumah mudah, banyak pilihan
-  Ruko Disewakan

Sewa ruko yang tepat bagi usaha Anda
-  Apartemen Disewakan

Pilihan sewa apartemen di berbagai lokasi
-  Villa Disewakan

Sewa villa yang Anda inginkan di sini
-  Tanah Disewakan

Ingin sewa tanah? Lihat pilihannya di sini
-  Kosan Disewakan

Temukan tarif dan lokasi sewa kos terbaik
secara lebih mudah

-  Projek Hunian Baru
-  Berita Properti

-  Blog 99.co

Berbagai artikel informatif terkait dunia properti
-
-  Panduan

Panduan dan informasi menarik untuk properti Anda

-  KPR

-  Kalkulator KPR

Simulasikan cicilan dan suku bunga KPR dengan mudah di sini
-
-  Ajukan KPR

Program kredit dari banyak bank.
Isi formulir pengajuan KPR di sini
-
-  Cara Mengajukan KPR

Panduan mudah menyiapkan dan
mengajukan KPR

×

Untuk Melanjutkan Silahkan Tambah Nomor Telephone

Telepon

Simpan

Ya, Hapus

PASANG IKLAN GRATIS LOGIN / DAFTAR

-  Home
-  Panduan
-  Menarik! Inilah 9 Spot Foto Hits di Surabaya Tahun 2020 yang Wajib Dikunjungi

Menarik! Inilah 9 Spot Foto Hits di Surabaya Tahun 2020 yang Wajib Dikunjungi

23 Jan 2020 - Rachmi Arin Timomor

[Menarik! Inilah 9 Spot Foto Hits di Surabaya Tahun 2020 yang Wajib Dikunjungi]

foto: majalahpanorama

Menjadi kota terbesar ketiga di Indonesia, Surabaya menjadi salah satu kota yang wajib dikunjungi saat musim liburan tiba.

Surabaya yang terletak di 800 km sebelah timur Jakarta memiliki berbagai macam destinasi wisata yang menarik untuk dikunjungi.

Salah satunya adalah tempat-tempat dengan spot foto yang instagramable banget.

Yuk, cek 9 spot foto di Surabaya tahun 2020.

Dipo Lokomotif Sidotopo

Foto: dolan dolen

Memiliki 18 deretan peron terbanyak se-Indonesia, Stasiun Sidotopo menjadi salah satu stasiun yang tidak lagi terpakai di Surabaya.

Stasiun ini hanya menjadi tempat lokomotif yang sudah tidak digunakan lagi.

Namun berkat hal tersebut, Dipo Lokomotif Sidotopo ini menjadi salah satu spot foto di Surabaya yang ciamik dan pastinya instagramable.

Pasalnya lokomotif yang sudah tidak terpakai ditumpuk hingga menjadi susunan yang menarik.

Jika kamu hendak ke Surabaya dan mencari tempat wisata yang murah, kamu bisa mengunjungi tempat ini.

Atau punya hobi fotografi? pastinya tempat ini bisa memuaskanmu untuk hunting foto yang hits dan menarik.

Tertarik ke sini?

Monumen Jalesveva Jayamahe

foto: @wan_achan

Jalesveva Jayamahe adalah monumen yang mengingatkan bahwa sejak dulu Indonesia berjaya di bidang kemaritiman.

Bahkan sejak masa Kerajaan Sriwijaya dan Majapahit.

Monumen yang memiliki tinggi 30,6 meter ini diresmikan oleh Presiden Soeharto pada 5 Desember 1996.

Monumen ini dapat kamu kunjungi selain untuk melihat keseluruhan pemandangan monumen sekaligus spot foto di Surabaya yang menarik.

Di area sekitar monumen kamu bisa mengabadikan momen terutama saat sunset dengan angle yang tepat.

Monumen ini akan menjadi tempat yang instagramable sekaligus anti-mainstream untuk berfoto.

Ekowisata Mangrove Wonorejo

foto: travellingyuk.com

Selain monumen, terdapat spot foto yang wajib kamu datangi di Surabaya. Tempat itu adalah Ekowisata Mangrove Wonorejo.

Memiliki lahan dengan luas lebih dari 800 hektare.

Kawasan Ekowisata Mangrove Wonorejo menjadi salah satu tempat yang harus kamu kunjungi.

Di kawasan ini kamu bisa dengan leluasa berfoto sekaligus menikmati pemandangan alam.

Kamu pun bisa hunting foto bersama 83 spesies burung eksotik dan langka.

Seperti bambangan kuning, cangak merah, perkutut Jawa dan pundai gading.

Menarik, bukan?

Monumen Kapal Selam

foto: tripzillaindonesia

Tempat selanjutnya yang bisa menjadi spot foto di Surabaya adalah Monumen Kapal Selam KRI Pasopati 410.

Monumen Kapal Selam KRI Pasopati 410 merupakan kapal selam salah satu Armada Divisi Timur.

Kapal selam ini bukanlah replika melainkan kapal selam sungguhan yang kemudian dijadikan sebuah destinasi wisata.

Cukup membayar Rp 15 ribu saja kamu sudah bisa masuk dan menikmati pemandangan kapal selam.

Konsep utama yang dibangun pada awalnya adalah untuk membuat kawasan wisata baru.

Selain itu sebagai warisan serta kenangan yang didedikasikan untuk pejuang serta bertindak sebagai objek konservasi.

Fasilitas yang diberikan pun meliputi video rama, music live, kolam renang anak dan rekreasi air di Kalimas.

Menarik bukan?

Kamu bisa hunting foto dengan berbagai angle yang didukung dengan fasilitas lainnya yang ada di Monumen Kapal Selam.

Keraton Surabaya

foto: @dewa_permana87

Spot foto di Surabaya yang selanjutnya adalah Keraton Surabaya.

Memang terdengar asing namun jika kamu berkunjung ke Surabaya pastikan untuk mengunjungi Keraton Surabaya ya!

Terletak di sebuah kampung antara Jalan Pahlawan dan Jalan Kramat Gantung.

Di ujung gang Kampung Keraton, terdapat bangunan peninggalan fisik Keraton Surabaya yang diyakini sebagai gerbang Keraton Surabaya.

Di tempat ini karena merupakan sebuah bangunan peninggalan zaman dahulu, bisa jadi tempat menarik untuk kamu kunjungi sebagai spot foto di Surabaya yang hits juga instagramable.

Pasalnya jarang yang mengetahui tempat ini, sehingga ketika kamu hunting di sini akan menjadi tempat anti-mainstream yang unik.

Jika kamu menginap di dekat kawasan ini, jangan lupa untuk mampir ya!

Baca juga:

Mulai dari Puluhan Ribu Rupiah, Ini 5 Penginapan Murah di Surabaya

De Javasche Bank

foto: tripadvisor

Spot foto di Surabaya satu ini terletak di Jalan Garuda (Rajawali) No.1 Krembangan.

De Javasche Bank yang merupakan bank peninggalan Belanda yang masih memiliki bangunan utuh dan sempat direnovasi.

De Javasche Bank merupakan cagar budaya Surabaya sejak 1910, dan menjadi museum bersejarah sekaligus dijadikan sebagai alternatif wisata yang menarik.

Tempat ini pun tidak memiliki tiket masuk alias gratis.

Selain itu kamu bisa berkunjung mulai pukul 08.00 hingga 16.00.

Menawarkan spot foto ciamik bergaya vintage dengan bangunan zaman kolonial Belanda yang tidak mengalami perubahan.

Semua tata letak benda peninggalannya masih terpajang dengan rapi dan kokoh dengan menampilkan berbaga benda koleksi.

Klenteng Sanggar Agung

foto: majalahpanorama

Destinasi wisata selanjutnya bisa menjadi spot foto di Surabaya yang unik dan terletak di Pantai Ria Kenjeran, Bulak.

Harga tiket masuk untuk mengunjungi Klenteng Sanggar Agung ini adalah Rp.5.000 lalu mobil Rp.10.000.

Klenteng Sanggar Agung ini merupakan wisata religi bagi pemeluk Tridharma.

Tempat ini memiliki patung setinggi 20 meter yang terletak di tepi laut. Patung tersebut merupakan patung Dewi Kwan Im.

Awal mulanya tempat ini merupakan rumah ibadah persembahan kepada Nan Hai Guan Shi Yin Pu Sa atau Bodhisatva Kwan Im Laut Selatan.

Namun pada akhirnya selain menjadi tempat ibadah sekaligus menjadi destinasi wisata.

Klenteng Sanggar Agung memiliki gaya arsitektur yang unik untuk dijadikan sebagai spot foto.

Jika kamu berkunjung ke Surabaya, kamu wajib mengunjungi tempat satu ini karena memiliki pemandangan yang indah.

Surabaya North Quay

foto: womantalk

Destinasi wisata selanjutnya yang dapat dijadikan sebagai spot foto di Surabaya adalah Surabaya North Quay.

Ini merupakan sebuah tempat yang terletak di tepi Pelabuhan Tanjung Perak Surabaya.

Dengan lokasinya yang berada di tepi pelabuhan, kamu bisa dengan jelas melihat kapal pesiar yang hilir mudik ke pelabuhan.

Selain itu North Quay juga menjadi tempat nongkrong asyik bersama keluarga dan teman.

Surabaya North Quay terbuka untuk umum tanpa perlu membayar tiket masuk.

Di sini pun disediakan sejumlah fasilitas seperti tempat lesehan dan menjadi tempat hunting foto yang pastinya unik dan menarik!

Jembatan Suroboyo

foto: wisatalengkap

Destinasi wisata yang terakhir ini pastinya tidak bisa kamu lewatkan jika berkunjung ke Surabaya.

Jembatan Suroboyo atau Jembatan Kenjeran adalah infrastruktur jalan berupa jembatan yang memiliki panjang total 800 meter.

Jembatan yang menjadi simbol Kota Surabaya ini menggelar atraksi air mancur yang biasanya di setiap Sabtu.

Jembatan yang selalu ramai dikunjungi wisatawan ini dapat menjadi spot foto di Surabaya yang unik untukmu.

Terutama saat atraksi air mancur, dengan angle yang tepat pastinya lokasi ini jadi salah satu spot terbaik untuk hunting foto.

Nah, itulah beberapa informasi mengenai spot foto di Surabaya yang hits dan bisa menjadi referensi kamu saat mengunjungi Surabaya.

Semoga informasi ini bisa membantumu, ya.

Selamat berkunjung!

Baca juga:

9 Pilihan Wisata Taman di Surabaya, Dijamin Seru!

Author:

Rachmi Arin Timomor

Apartemen Disewa di Surabaya, Jawa Timur

[Termurah Apartment Marvel City Linden 2BR Full Furnish 40jt/th]
Dijual
Rp40jt/thn,-
Termurah Apartment Marvel...

Surabaya, Jawa Timur

---------------------------------------------------------------

- 2
- 1
- 47 m2
- 0 m2
[Apartemen murah di kota Surabaya]
Dijual
Rp35jt/thn,-
Apartemen murah di kota S...

Surabaya, Jawa Timur

---------------------------------------------------------------

- 1
- 1
- 29 m2
- 0 m2
[Apartemen Kondominium Graha Family 3BR Full Furnish 87jt/th Termurah]
Dijual
Rp87jt/thn,-
Apartemen Kondominium Gra...

Surabaya, Jawa Timur

---------------------------------------------------------------

- 3
- 2
- 158 m2
- 0 m2
/id/sewa/apartemen/surabaya
Selengkapnya

Tags

Info

- javascript:void(0)
- javascript:void(0)
- javascript:void(0)

Panduan Terkait

- /id/panduan/cohousing
Melirik Cohousing sebagai Hunian Alternatif di Indonesia

4 Nov 2020

Info
- /id/panduan/kantilever
Mau Rumah Terlihat Megah? Yuk, Coba Konsep Kantilever!

4 Nov 2020

Info
- /id/panduan/arsitektur-belanda
9 Arsitektur Belanda di Indonesia yang Ikonik. Wajib Dikunjungi!

4 Nov 2020

Info
- /id/panduan/scented-candle
Rekomendasi Scented Candle yang Cocok untuk Kamar Tidur. Bikin Rileks!

3 Nov 2020

Info
- /id/panduan/apa-itu-air-purifier
Ketahui Apa Itu Air Purifier dan 9 Manfaat Pembersih Udara di Rumah

3 Nov 2020

Info

Properti Dijual

-  Rumah Dijual
-  Apartemen Dijual
-  Tanah Dijual
-  Ruko Dijual
-  Vila Dijual
-  Kosan Dijual
-  Komersial Dijual

Properti Disewakan

-  Rumah Disewakan
-  Apartemen Disewakan
-  Tanah Disewakan
-  Ruko Disewakan
-  Vila Disewakan
-  Kosan Disewakan
-  Komersial Disewakan

Komplek

-  Komplek Perumahan
-  Komplek Apartemen
-  Properti Baru / Primary Project

Fitur Unggulan

-  Pasang Iklan Gratis
-  Cari Berdasarkan Peta
-  Kalkulator Simulasi KPR

[logo]

Ikuti Kami

facebook twitter instagram youtube

99.co

-  Perihal Kami
-  Karir
-  Blog
-  Panduan
-  Kontak Kami
-  Kebijakan Privasi
-  Syarat Penggunaan
-  Syarat Penggunaan Agen

TEMUKAN

-  Properti Baru
-  Pencarian Peta
-  Direktori Agent/Perusahaan
-  Carikan Saya Properti

LAINNYA

-  Liputan
-  Acara
-  Ketentuan
-  Komunitas

NEGARA

-  Indonesia
-  Singapura

PARTNER

-  theAsianparent

Copyright 2020 · 99.co