Orangemagz.com – Halo, Sob OM! Mungkin kalian banyak yang nggak tahu kalau ternyata di Surabaya ada banyak banget tempat wisata yang jarang orang kunjungi, kan? Berikut ini ada empat tempat yang layak dikunjungi tapi nggak banyak orang tahu nih, Sob. Yuk, kita lihat daftarnya!
1. Monumen Parasamya Punakarya Nugraha

Tugu Paramsya Punakarya Nugraha ini sarat dengan nilai kebudayaan. Tugu ini dibangun tepat di titik nol Surabaya atau di pojok timur Gedung Pemerintahan Provinsi Jatim, Jalan Pahlawan, Surabaya.
Dilansir dari IDN Times Jatim, tugu ini dibangun sebagai peringatan keberhasilan Pemprov Jatim dalam meraih penghargaan Parasamya Purnakarya Nugraha. Penghargaan tersebut adalah penghargaan atas kinerja manajemen pemerintahan yang dinilai terbaik se-Indonesia dari berbagai macam aspek.
“Jadi ini 1 monumen yang menandakan bahwa Jawa Timur sejak tahun 2010 sampai 2015 itu menghasilkan sistem pemerintahan yang dianggap paling baik menurut Pak Mendagri di Indonesia. Itu adalah satu konsep yang menurut Pak Mendagri harus diberikan suatu peringatan,” kata Pak Soekarwo.
2. Taman Mozaik Surabaya

Taman yang memiliki konsep mozaik warna-warni ini berada di Jalan Wiyung Praja, Surabaya. Taman instagram-able ini dibangun pada awal tahun 2019, masuk ke lelang pada bulan Mei, dan mulai pembuatan pondasi serta pemadatan tanah di bulan Juli 2019. Nah Sob, di Taman Mozaik ini kalian nggak bakal menemukan beragam tanaman yang rimbun dan berbunga, ya, karena bangunan warna-warni ini memberikan nuansa yang berbeda dari taman-taman lainnya.
3. Pagoda Tian Ti
Wah Sob, berasa lagi di luar negri ya, kalau lihat fotonya. Eits, jangan salah, ternyata tempat wisata ini ada di Surabaya, lho. Tepatnya berada di Jalan Sukolilo No. 100, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya.
Dilansir dari Merdeka.com, Pagoda Tian Ti merupakan tiruan dari Temple of Heaven yang ada di Beijing. Pagoda ini terdiri dari tiga lantai dengan arsitektur khas Cina. Namun, pagoda ini tidak digunakan untuk ibadah, melainkan hanya berfungsi sebagai objek pemandangan dan foto semata.
4. Pantai Kenjeran Baru
Pantai Kenjeran Baru ini berada Jalan Pantai Kenjeran No. 1-6, Kenjeran, Kec. Bulak, Kota Surabaya, Jawa Timur. Pantai Kenjaran Baru juga memiliki beberapa wahana, di antaranya ada Atlantis Land, Patung Emas Dewa 4 Muka, Klenteng Sanggar Agung, dan lain-lain.
Itu dia 4 lokasi wisata di Surabaya yang belum banyak orang ketahui, Sob! Bisa banget lho, dijadikan referensi tempat buat kalian kunjungi ketika berada di Surabaya.
 
Penulis: Arum Kuslandari
Editor: Ferhani
Sumber: Berbagai sumber
Tags: destinasi, destinasi wisata, kenjeranbaru, pagodatianti, parasamyapunakaryanugraha, Surabaya, tamanmozaik

                                                    Comment
                                                    
                                                

                                                    Name (required) 
                                                      

                                                    E-mail (required)
                                                     

                                                    Website
                                                    
                                                    

                                                    1+1= (required)
                                                    
                                                    
 




