Nyero.ID

- Sumatera
- Jawa
- Kalimantan
- Papua
- Nusa Tenggara
- Sulawesi
- Mancanegara

Search
Search for:  Search
Login

Menu

Nyero.ID

Login

You are here:

-  Home
-  Jatim
-  33 Pilihan Tempat Wisata di Surabaya dan Sekitarnya yang Wajib Disambangi…

33 Pilihan Tempat Wisata di Surabaya dan Sekitarnya yang Wajib Disambangi…

17SHARES
ShareTweetPinterest

[Pilihan Tempat Wisata di Surabaya dan Sekitarnya]

Nyero.ID – Surabaya merupakan kota terbesar kedua setelah Jakarta. Ibukota dari Provinsi Jawa Timur ini terletak di Pantai Utara Pulau Jawa, posisinya berhadapan dengan Laut Jawa dan Selat Madura.

Dengan julukan sebagai Kota Pahlawan, Surabaya menjadi saksi perjuangan para pemuda di Surabaya dalam mempertahankan kemerdekaan Indonesia.

Tidak mengherankan jika banyak tugu dan monumen dibangun sebagai simbol untuk mengenang jasa para pahlawan.

Selain tugu dan monumen yang bersejarah, destinasi wisata di Surabaya sangat beragam sehingga memudahkan wisatawan untuk memilih lokasi yang diinginkan.

Sebagai bahan referensi, berikut daftar tempat wisata di Surabaya dan sekitarnya yang rekomended untuk dikunjungi:

Daftar Isi

- Tugu Pahlawan
- Monumen Bambu Runcing
- Monumen Kapal Selam
- Taman Prestasi
- Taman Bungkul
- Taman Pelangi
- Taman Sakura Keputih
- Ciputra Water Park
- Suroboyo carnival Park
- G Walk
- Hutan Bambu
- Hutan Mangrove Wonorejo
- De Mata Trick Eye Museum
- Surabaya North Quay
- Kebun Bibit Surabaya
- Jembatan Suramadu
- Jembatan Merah
- Museum House of Sampoerna
- Rumah Batik Surabaya
- Kebun Binatang Surabaya
- Pantai Kenjeran
- Wisata Pasar Bunga Bratang
- Masjid Nasional Al-Akbar
- Masjid Cheng Ho
- Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria
- Taman Apsari
- Taman Mayangkara
- Taman Mundu
- Taman Buah Undaan
- Jembatan Baru Kenjeran
- Taman Gantung
- Atlantis Land Kenjeran
- Kampung Warna-warni Bulak

Tugu Pahlawan

[Wisata Tugu Pahlawan Surabaya]Photo by @wilson_natalio

Tugu yang dibangun untuk mengenang pertempuran 10 November 1945 ini menjadi salah satu ikon kota Surabaya yang sangat terkenal.

Tugu monumen dengan ketinggian mencapai 41,15 meter ini dibangun dengan bentuk yang penuh makna, yaitu sebagai simbol peristiwa berdarah yang telah terjadi ketika para pemuda Surabaya mempertahankan kemerdekaan Indonesia.

Mengunjungi objek wisata ini bisa memberikan pelajaran yang berharga tentang perjuangan bangsa sehingga bisa menumbuhkan semangat nasionalisme.

Objek wisata sejarah di Surabaya ini bisa dikunjungi pada pukul 07.00-15.00 WIB (Selasa-Jum’at) dan pukul 07.00-12.00 WIB (Sabtu-Minggu).

Lokasi: Jl. Pahlawan, Alun-alun Contong, Bubutan, Surabaya.

Monumen Bambu Runcing

[Wisata Monumen Bambu Runcing Surabaya]Photo by @gilangfirdian_

Sama halnya dengan tugu pahlawan, monumen ini dibangun untuk mengenang jasa para pahlawan yang semangat berjuang meskipun hanya bersenjatakan bambu runcing.

Di sekitar lokasi monumen terdapat taman, air mancur dan kolam buatan, sehingga sangat cocok untuk bersantai sambil menikmati suasana taman yang asri.

Objek wisata dengan konsep sejarah ini buka selama 24 jam, dan tidak dipungut biaya.

Lokasi: Jl. Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya.

Monumen Kapal Selam

[Wisata Monumen Kapal Selam Surabaya]Photo by @waodeulfaintan

Monumen kapal selam merupakan monument yang dibuat oleh Uni Soviet.

Kapal selam bernama Pasopati ini pernah menjadi saksi sejarah dalam perang pembebasan Irian Barat di Laut Aru dari Belanda.

Terletak tidak jauh dari pusat kota, wisata ini menjadi nilai plus bagi siapapuni karena mudah untuk diakses. Selain itu, di lokasi wisata ini juga terdapat kolam renang yang bisa kamu kunjungi.

Lokasi: Jl Pemuda Nomor 39, Genteng, Surabaya.

Taman Prestasi

[Wisata Taman Prestasi Surabaya]Photo by @surya_mixonika

Dengan mengusung konsep wisata edukasi, Taman Prestasi menyajikan beberapa wahana menarik bagi kamu yang suka mengeksplorasi tempat wisata dengan minim budget.

Objek wisata ini menyediakan tempat belajar komputer dan internet secara gratis dan berbagai wahana permainan seru bagi anak-anak.

Objek wisata ini buka setiap hari pada pukul 15.00-22.00 WIB (Senin-Sabtu) dan pukul 09.00-22.00 WIB (Minggu dan hari libur nasional).

Lokasi: Jl Ketabang Kali No. 6, Ketabang, Genteng, Surabaya.

Taman Bungkul

[Wisata Taman Bungkul Surabaya]Photo by @joneth3939

Ada banyak wahana permainan seru yang bisa kamu coba di taman ini untuk sekedar merefresh pikiran.

Mulai dari jogging track, BMX track, skate borad track, hingga live music performance, dan WiFi gratis yang asik buat berselancar di dunia maya.

Lokasi: di Jl. Taman Bungkul, Darmo, Wonokromo, Surabaya.

Taman Pelangi

[Wisata Terbaru Taman Pelangi Surabaya]Photo by @adrii.jr

Taman Pelangi menyajikan suasana yang penuh warna menyerupai pelangi, sangat menarik untuk kamu kunjungi bareng keluarga maupun orang terkasih.

Konsep Taman Pelangi Surabaya ini hampir sama dengan Taman Pelangi di Yogyakarta, namun dengan skala yang lebih kecil.

Lokasi: Jl. Ahmad Yani No. 138, Gayungan, Surabaya.

Taman Sakura Keputih

[Wisata Taman Sakura Keputih Surabaya]Photo by Sindonews.com

Sebelum jadi objek wisata seperti saat ini, dulu tempat ini merupakan tempat pembuangan sampah akhir.

Taman rekreasi ini buka setiap hari pada pukul 06.00-18.00 WIB dan sudah dilengkapi dengan dengan taman bunga, taman bermain dan juga area batu refleksi.

Masuk ke tempat wisata di Surabaya ini tidak dipungut biaya alias gratis.

Lokasi: Jl. Keputih Tegal Timur II No. 249, Sukolilo, Surabaya.

Ciputra Water Park

[Wisata Rekomended Ciputra Water Park Surabaya]Photo by @ciputrawaterparksurabaya

Taman rekreasi air di Surabaya ini sangat cocok untuk kamu kunjungi saat liburan.

Dengan mengusung konsep dongeng petualangan ala Sinbad, ada banyak wahana permainan air yang pastinya seru untuk kamu eksplorasi.

Objek wisata ini buka pada pukul 13.00-19.00 WIB (Selasa-Jum’at) dan pukul 10.00-19.00 WIB pada hari Sabtu dan Minggu.

Lokasi: Waterpark Boulevard Citraland, Sambikerep, Surabaya.

Suroboyo carnival Park

[Wisata Suroboyo carnival Park]Photo by @suroboyocarnival

Objek wisata ini menjadi theme park terbesar di Surabaya dengan konsep wisata malam yang dijamin seru.

Ada banyak wahana permainan seru yang wajib kamu coba di sini untuk mendapatkan pengalaman liburan yang tak terlupakan.

Lokasi: Jl Ahmad Yani No. 333, Dukuh Mananggal, Gayungan, Surabaya.

G Walk

[Wisata Hits G Walk Surabaya]Photo by @michelltjia_liebing

Selain cocok untuk nonkrong dan ngobrol santai, kawasan wisata yang satu ini juga merupakan salah satu destinasi wisata kuliner yang mengggugah selera.

G Walk buka setiap pukul 10-00-23.00 WIB.

Lokasi: Jl. Niaga Gapura, Lontar, Sambikerep di kawasan Citra Raya Surabaya.

Hutan Bambu

[Wisata Hutan Bambu Surabaya]Photo by @nardiansyahhidayat

Bagi kamu yang ingin menikmati sensasi liburan seru dengan suasana alam yang berbeda, maka Hutan Bambu bisa jadi jawaban tepat buatmu.

Rimbunnya pohon bambu yang ditata sedemikian rupa menjadi spot foto menarik bagi kamu yang eksis di media sosial.

Mau foto prewedding juga bisa! Namun ingat, di lokasi ini kamu tidak boleh merokok apalagi membuang puntung rokok sembarangan karena dikhawatirkan bisa memicu terjadinya kebakaran.

Lokasi: di Jalan Raya Marina Asri, Keputih, Sukolilo, Surabaya.

Hutan Mangrove Wonorejo

[Wisata Alam Hutan Mangrove Wonorejo Surabaya]Photo by Pandawa-lilima.net

Keindahan alami hutan Mangrove sangat mempesona untuk dinikmati.

Jangan lupa untuk singgah dan menyaksikan keindahan alamnya secara langsung.

Di kawasan hutan mangrove, kamu bisa menyusuri jembatan bambu sembari menikmati keindahan alam yang begitu asri dan menyejukkan mata.

Lokasi: Dekat Bandara Juanda, Kota Surabaya.

De Mata Trick Eye Museum

[Destinasi De Mata Trick Eye Museum Surabaya]Photo by @nov_iani

Seperti halnya yang ada di tempat wisata Yogyakarta, di Surabaya juga ada destinasi wisata unik De Mata Trick Eye, yaitu museum yang bisa jadi spot untuk berselfie ria dengan konsep yang menggelitik.

Setidaknya ada lebih dari 100 lukisan 3D yang akan membuat kamu bisa berkreasi dalam membuat foto terkerenmu.

Objek wisata buka setiap hari Senin-Jum’at (10.00-00.00 WIB) dan Sabtu-Minggu (10.00-02.00 WIB).

Lokasi: Surabaya Town Square Lt 1, Jalan Adityawarman No. 55.

Surabaya North Quay

[Obyek Wisata Surabaya North Quay]Photo by @naliyana27

Objek wisata gratis ini menyajikan konsep wisata maritim yang cukup lengkap.

Kamu tidak hanya bisa duduk santai menikmati suasana, tetapi juga bisa mencicipi kuliner sembari menimati atraksi seni dan live music yang menghibur.

Lokasi: Jl. Tanjung Perak, Perak Utara, Pabean Cantian, Surabaya.

Kebun Bibit Surabaya

[Wisata Kebun Bibit Surabaya]Photo by @scycc.algonz

Satu lagi tempat wisata gratis di Surabaya yang bisa kamu kunjungi saat liburan, yaitu Kebun Bibit Surabaya.

Kebun Bibit Surabaya menyediakan beberapa fasilitas bagi unik di dalamnya, seperti danau buatan, jogging track, arena outbound, play ground, tempat wisata kuliner dan fasilitas lain yang menarik.

Lokasi: Jl. Raya Manyar No. 80A, Baratajaya, Gubeng, Surabaya.

> Baca: 10+ Wisata Banyuwangi paling Hits dan Instagramable buat Liburanmu di Akhir Pekan

Jembatan Suramadu

[Wisata Jembatan Suramadu Surabaya]Photo by @sute_d

Jembatan yang menghubungkan Pulau Jawa dan Madura ini menjadi salah satu ikon kota Surabaya dan tercatat sebagai jembatan terpanjang di Indonesia dengan panjang mencapai 5.438 meter.

Jembatan yang resmi dibuka sejak 10 Juni 2010 ini diharapkan mampu mempercepat laju pembangunan di Pulau Madura.

Meskipun fungsi utama pembangunan jembatan ini untuk meningkatkan pembangunan dan perekonomian di Madura, namun kemegahan jembatan ini justru menarik perhatian wisatawan sehingga acapkali singgah untuk mengabadikan kemegahannya.

Lokasi: Jl. Tol Suramadu, Tambak Wedi, Kenjeran, Surabaya.

Jembatan Merah

[Wisata Jembatan Merah Surabaya]Photo by @david_rizal

Jembatan Merah menjadi salah satu bangunan saksi sejarah yang ikonik, terutama karena populer sebagai salah satu judul lagu yang diciptakan oleh Gesang.

Pada masa penjajahan Belanda, jembatan ini menjadi jalur perhubungan yang sangat vital untuk menuju ke Gedung Keresidenan Surabaya.

Kawasan inipun dikenal sebagai wilayah perniagaan yang cukup berkembang.

Saat ini Jembatan Merah menjadi salah satu tujuan wisata menarik yang bisa disinggahi ketika plesiran ke Surabaya.

Beberapa bangunan peninggalan Belanda pun masih berdiri kokoh dan tetap difungsikan.

Sementara tidak jauh dari lokasi jembatan juga berdiri pusat perbelanjaan ternama di Surabaya, yaitu Jembatan Merah Plaza.

Lokasi: Jl. Kembang Jepun No. 192, Nyamplungan, Surabaya.

Museum House of Sampoerna

[Wisata Museum House of Sampoerna Surabaya]Photo by @ludfi15

Tidak jauh dari Jembatan Merah kamu bisa singgah ke Museum House of Sampoerna yang juga sarat akan nilai historisnya.

Museum yang terletak di Surabaya Lama ini berdiri kokoh dengan gaya arsitektur Belanda yang cukup kental.

Bangunan bersejarah yang berdiri sejak tahun 1862 ini pada awalnya difungsikan sebagai panti asuhan yang dikelola pihak Belanda.

Namun di tahun 1932 bangunan megah ini dibeli oleh Liem Seeng Tee yang tak lain adalah pendiri Sampoerna yang menjadi tempat pertama untuk memproduksi rokok Sampoerna.

Pada kompleks bangunan ini terdapat beberapa gedung, dimana gedung yang terbesar difungsikan sebagai museum sementara bangunan lainnya menjadi tempat produksi salah satu merk rokok terkenal Dji Sam Soe.

Di museum ini kamu bisa menyaksikan berbagai benda koleksi yang bersejarah seperti lukisan kuno, korek api, kamera dan juga mesin printing kuno yang digunakan untuk mencetak gambar pada bungkus rokok.

Tidak ketinggalan juga koleksi sepeda motor kuno dan juga andong yang dahulu digunakan oleh pendiri Sampoerna sebelum memiliki mobil.

Di lantai 2 kamu bisa melihat secara langsung bagaimana aktivitas produksi rokok yang dilakukan oleh pekerja yang mayoritas adalah wanita.

Tangan terampil para pekerja ini bahkan bisa menghasilkan 300 batang rokok per jam. Luar biasa kan?

Bayangkan berapa banyak rokok yang bisa diproduksi dalam waktu 8 jam dari sekitar 400 pekerja.

Buat kamu yang ingin menikmati fasilitas berkeliling gratis dari museum ini bisa mengikuti “Surabaya Heritage Track” yang diselenggarakan oleh museum ini.

Dengan fasilitas ini kamu akan diajak berkeliling kota tua Surabaya secara gratis dengan jadwal mulai pukul 09.00-10.00 WIB, 13.00-14.00 WIB, dan 15.00-16.00 WIB.

Lokasi: Jl. Taman Sampoerna 6, Surabaya.

Rumah Batik Surabaya

[Wisata Rumah Batik Surabaya]Photo by Lihat.co.id

Sebagai salah satu warisan budaya bangsa, batik menjadi kebanggaan nusantara karena sudah diakui dunia dan sangat populer di kancah internasional.

Banyaknya corak yang berbeda antara satu daerah dengan dareah lainnya semakin membuat batik kaya akan motif yang menjadi ciri khasnya.

Sebagai upaya untuk melestarikan batik, di beberapa daerah didirikan rumah batik, salah satunya adalah Rumah Batik Surabaya.

Di Rumah Batik Surabaya kamu bisa menyaksikan berbagai macam koleksi batik dengan aneka ragam corak yang khas dan indah.

Rumah batik ini diprakarsai oleh Faiqah Ismail, seorang pengrajin batik asal Pamekasan, Madura. Setidaknya ada sekitar 2000 koleksi kain batik yang dipajang di rumah batik ini.

Di Rumah Batik Surabaya ini kamu bukan hanya disuguhi dengan aneka corak dan motif batik beraneka ragam dari berbagai daerah saja. Tetapi juga bisa membeli kain batik secara riteil maupun grosir.

Kamu juga bisa memesan kain batik secara kolektif untuk instansi kamu dan sudah lengkap dengan logonya sehingga semakin elegan.

Yang tidak kalah menarik, Rumah Batik Surabaya ini juga menyediakan paket kursus membatik buat kamu yang tertarik untuk mengetahui proses membatik yang benar.

Jadi di tempat ini kamu bukan hanya menyaksikan aneka ragam koleksi batik dengan berbagai coraknya saja tetapi juga bisa sekaligus belajar membatik.

Pastinya liburanmu akan semakin berkesan.

Lokasi: Jl. Margorejo No. 143, Surabaya.

> Baca: Selain Pantai, Ada 25 Wisata Lombok Paling Rekomended untuk Liburan

Kebun Binatang Surabaya

[Wisata Kebun Binatang Surabaya]Photo by @gitajantari

Kebun binatang kebanggaan warga Surabaya ini merupakan kebun binatang terbesar di Asia Tenggara.

Lokasinya yang berada di depan patung ikonik Suroboyo berupa hiu dan buaya membuat kebun binatang ini semakin populer.

Setidaknya lebih dari 351 spesies dan lebih dari 2 ribu satwa hidup di kebun binatang yang telah berdiri sejak jaman penjajahan Belanda ini.

Di kebun binatang ini juga terdapat beberapa jenis satwa langka yang dilindungi seperti komodo dan anoa.

Lokasi: Jl Setail No. 1, Surabaya.

Pantai Kenjeran

[Wisata Pantai Kenjeran Surabaya]Photo by @ardityo.lainsamputty

Surabaya juga memiliki pantai yang menawan lho!

Jadi buat kamu yang mengaku anak pantai, bisa langsung meluncur ke Pantai Kenjeran yang banyak difavoritkan oleh warga Surabaya.

Karena lokasi pantai ini memang tidak terlalu jauh dari pusat kota Surabaya, hanya sekitar 9 km saja.

Ada banyak fasilitas yang tersedia di tempat wisata ini sehingga momen liburanmu semakin menyenangkan.

Selain disediakan arena bermain untuk anak-anak, di pantai ini juga terdapat taman asri yang membuat suasana pantai semakin teduh dan bikin betah.

Apalagi dengan keberadaan warung makan yang akan memanjakan lidah kamu dengan sajian khas Surabaya yang menggugah selera, seperti lontong balap, sate kerang dan menu lainnya.

Untuk oleh-oleh, kamu bisa membeli aneka cendera mata hasil kerajinan masyarakat lokal.

Yang tak kalah menarik, kamu juga bisa menyaksikan megahnya Jembatan Suramadu dari pantai ini.

Pantai Kenjeran sendiri dibagi menjadi dua, yaitu Kenjeran Lama dan Kenjeran Baru.

Di Kenjeran Lama kamu bisa menikmati keindahan pantai sembari berlayar atau memancing, berenang dan juga membeli ikan segar.

Sementara di Kenjeran Baru kamu bisa melakukan aktivitas olahraga seperti pacuan kuda, gokart, tenis dan bahkan balap motor.

Lokasi: Kecamatan Kenjeran, Kota Surabaya.

Wisata Pasar Bunga Bratang

[Wisata Pasar Bunga Bratang Surabaya]Photo by Pariwisatasurabaya.com

Buat kamu yang menyukai keanekaragaman flora, berkunjung ke Pasar Bunga Bratang bisa masuk dalam daftar kunjungan wisatamu ketika berada di Surabaya.

Pasar yang sudah ada sejak tahun 1990-an ini mengalami perkembangan yang cukup pesat sehingga dilakukan penataan secara menyeluruh demi memberikan kenyamanan kepada pengunjung.

Selain ditata dengan rapi, lingkungan pasar juga terlihat bersih sehingga menyajikan pemandangan penuh warna yang menyejukkan mata.

Kamu bisa jalan-jalan sepuasnya di pasar bunga ini sembari mengabadikan momen wisatamu dengan berbagai pose cantik, biar tetap eksis.

Untuk harga tanaman tentu bervariasi tergantung jenisnya.

Tapi dengan biaya yang relatif terjangkau kamu sudah bisa memborong aneka jenis tanaman bunga cantik kesukaanmu. Sampai di rumah jangan lupa dirawat dengan baik ya!

Lokasi: Jl. Bratang Binangun (Pasar Surya Pasar Bunga Bratang), Bratajaya, Gubeng, Kota Surabaya.

Masjid Nasional Al-Akbar

[Wisata Religi Masjid Nasional Al-Akbar Surabaya]Photo by @vendratri72

Berkunjung ke Surabaya tidak akan lengkap rasanya kalau tidak sekaligus berwisata religi ke Masjid Nasional Al-Akbar, terutama bagi kamu yang beragama Islam.

Singgah sejenak untuk menjalankan ibadah sholat di masjid ini tentu bisa menjadi sebuah pengalaman spiritual yang berkesan.

Masjid yang menjadi kebanggaan warga Surabaya ini merupakan masjid terbesar kedua setelah Masjid Istiqlal Jakarta.

Lokasi: Jl. Masjid Akbar Timur No. 1, Pagesangan, Surabaya.

Masjid Cheng Ho

[Wisata Masjid Cheng Ho Surabaya]Photo by Rooang.com

Masjid yang sepintas mirip bangungan klenteng ini memadukan gaya arsitektur Tiongkok, Timur Tengah dan Jawa yang begitu kental.

Masjid unik ini terletak tidak jauh dari Balai Kota Surabaya atau sekitar 100 meter dari Taman Makam Pahlawan Kusuma Bangsa.

Pemilihan nama Cheng Ho pada masjid ini merupakan bentuk penghargaan dan penghormatan masyarakat Surabaya kepada Laksamana Cheng Ho.

Seorang pelaut yang bukan hanya berdagang tetapi juga membawa misi penting dalam menjalin persahabatan dan menyebarkan agama Islam selama melakukan perjalanan di Asia Tenggara.

Masjid yang didominasi dengan nuansa warna merah, kuning dan hijau dengan ornamen Tiongkok ini banyak dikunjungi oleh wisatawan domestik maupun mancanegara, dan tidak terbatas pada umat muslim saja.

Masjid ini memiliki daya tarik tersendiri karena berhasil memadukan keragaman budaya dan etnis secara harmonis melalui gaya arsitekturnya yang unik.

Lokasi: Jl.n Gading, Ketabang, Genteng, Surabaya.

Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria

[Wisata Religi Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria Surabaya]Photo by @arnandisoerabadja

Jika umat muslim bisa melengkapi perjalanan wisatanya dengan wisata religi ke Masjid Nasional Al-Akbar dan Masjid Cheng Ho, maka umat Nasrani bisa singgah ke Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria.

Dengan design bangunan bergaya arsitektur Eropa abad pertengahan, gereja ini juga menjadi salah satu peninggalan sejarah yang sangat indah dan sarat akan nilai histori.

Lokasi: Jl. Kepanjen No. 4-6, Krembangan, Surabaya.

Taman Apsari

[Wisata Taman Apsari Surabaya]Photo by Furry-nnf.blogspot.co.id/

Taman yang berdekatan dengan Gedung Grahadi ini dibangun pada area seluas kurang lebih 5.300 m2.

Di dalamnya terdapat patung Suryo dan Joko Dolog dengan sekitar 20 jenis tanaman dan bunga yang menghiasi taman ini.

Selain menyajikan suasana taman yang asri dan sejuk, taman ini juga dilengkapi dengan arena jogging track yang akan membuat acara jogging kamu semakin nyaman dan menyenangkan.

Bahkan beberapa anak muda memanfaatkannya sebagai arena untuk bermain skateboard.

Selain jogging, kamu bisa bersantai bareng teman-teman sambil menikmati suasana sore yang hangat.

Lokasi: Jl. Taman Apsari, Embong Kaliasin, Genteng, Kota Surabaya.

Taman Mayangkara

[Wisata Taman Mayangkara Surabaya]Photo by @strphotograph_

Taman ini dibangun sebagai bentuk penghargaan terhadap perjuangan para pahlawan dalam melawan penjajahan Belanda.

Terutama kepada Batalyon 503 Mayangkara di bawah kepemimpinan Mayor Djarot Soebyantoro. Lokasi taman ini berada di depan Rumah Sakit Islam dengan area taman yang dihiasi pepohonan dan bunga aneka warna.

Di taman ini terdapat monumen yang dilengkapi dengan patung Mayor Djarot Soebyantoro yang tengah menunggang kuda, dan masyarakat lebih mengenalnya sebagai Monumen Mayangkara.

Lokasi: Jl. Taman Mayangkara No. 1, Gayungan, Surabaya.

Taman Mundu

[Wisata Taman Mundu Surabaya]Photo by @fiyanbaslikan

Keberadaan dua pohon Mundu yang cukup besar menjadi ikon taman Mundu yang menggabungkan konsep bernuansa natural dan modern.

Taman yang berada di seberang Stadion Gelora 10 November Tambaksari ini tidak pernah sepi pengunjung. Taman ini menjadi tempat asik untuk berkumpul dan nongkrong rame-rame sembari ngobrol santai.

Taman yang diresmikan pada tanggal 10 Juli 2016 ini juga dilengkapi dengan berbagai fasilitas yang cukup memadai.

Selain arena jogging track, di taman ini juga terdapat arena bermain untuk anak-anak, air mancur, toilet, lampu hias, kolam air dan bahkan fasilitas air kran siap minum dari PDAM Surabaya.

Jadi buat kamu yang jogging dan lupa bawa air minum tidak perlu khawatir mengalami dehidrasi karena sudah ada fasilitas air minum, langsung dari kran.

Lokasi: Jl. Juwet, Tambaksari, Surabaya.

Taman Buah Undaan

[Wisata Taman Buah Undaan Surabaya]Photo by Yogiwidodo81.blogspot.co.id

Di taman ini kamu akan disuguhi dengan aneka buah dengan ukuran raksasa yang dibiarkan bergeletakan di tanah.

Bukan buah sungguhan, tetapi replika buah-buahan dalam ukuran jumbo yang unik.

Di taman ini kamu bisa bersantai sembari menikmati udara segar untuk sekedar menghilangkan penat.

Satu hal yang tidak boleh dilewatkan, kamu bisa berfoto dengan background aneka buah raksasa sehingga foto kamu terlihat semakin menarik.

Lokasi: Jl. Undaan Kulon No. 7, Peneleh, Genteng, Surabaya.

Jembatan Baru Kenjeran

[Wisata Jembatan Baru Kenjeran Surabaya]Photo by @mirazm_a

Jembatan yang diresmikan pada tanggal 9 Juli 2016 ini menjadi ikon kedua kota Surabaya dan sering disebut dengan Jembatan Suroboyo.

Dengan bentuk menyerupai busur, jembatan ini terlihat semakin menarik dengan adanya air mancur menari yang unik.

Buat kamu yang hobby narsis, jangan lupa untuk melengkapi koleksi foto selfiemu dalam berbagai pose seru di jembatan ini. Biar makin hits!

Lokasi: Jl. Raya Pantai Lama, Kenjeran, Bulak, Kota Surabaya.

Taman Gantung

[Wisata Taman Gantung Surabaya]Photo by @utamidyah

Satu lagi taman yang menjadi andalan Kota Surabaya, yaitu Taman Gantung.

Lokasi taman yang berada di antara gedung-gedung tua di Jalan Tunjungan ini ternyata mampu memberikan nuansa yang berbeda sehingga terlihat semakin menarik.

Taman yang diresmikan sejak tanggal 26 Juli 2016 ini bisa menjadi salah satu tempat yang menarik untuk disambangi bareng teman-teman.

Menariknya lagi, kamu juga bisa menyaksikan keindahan lampion di malam hari dari taman ini.

Lokasi: Jl. Tunjungan No. 12, Genteng, Surabaya.

Atlantis Land Kenjeran

[Wisata Atlantis Land Kenjeran Surabaya]Photo by @oeirika

Objek wisata Atlantis Land Kenjeran bisa menjadi salah satu tujuan wisata keluarga yang menarik untuk dikunjungi.

Objek wisata yang konsepnya mungkin mirip dengan Disneyland atau Universal Studio di Singapura akan memberikan hiburan seru buat kamu dan keluarga.

Karena meskipun istilah atlantis identik dengan dunia air, namun di tempat wisata ini kamu juga diajak untuk mencoba berbagai macam wahana seru yang menyenangkan.

Selain mencoba berbagai wahana permainan yang ada, kamu juga bisa mencari spot-spot cantik untuk berfoto selfie atau rame-rame bareng teman dan keluarga.

Selain berfoto dengan background wahana Atlantis Land Kenjeran, salah satu spot cantik yang bisa jadi background foto adalah air mancur warna-warni yang berpadu dengan cahaya lampu.

Dijamin foto-foto kamu bakal hits di Instagram!

Lokasi: Kenpark, Jl. Kenjeran, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya.

Kampung Warna-warni Bulak

[Wisata Kampung Warna-warni Bulak Kanjeran Surabaya]Photo by @inimoto_febrianto

Kampung warna-warni Bulak sukses menyedot perhatian wisatawan setelah dimake over oleh Pemkot Surabaya.

Kampung wisata yang berada di pesisir utara ini menyajikan pesona yang penuh warna, sehingga menarik untuk dikunjungi.

Dengan harga tiket masuk yang sangat terjangkau kampung ini bisa diakses dari arah Kenjeran Park menuju ke arah Kenjeran Lama hingga melewati Jembatan Merah.

Nah, di jembatan ini kamu sudah bisa melihat kampung warna Bulak dengan jelas.

Buat kamu yang ingin foto selfie bisa mencari spot cantik untuk hasil foto terbaik kamu.

Lokasi: Kelurahan Bulak, Jl. Raya Pantai Lama No. 12, Kenjeran, Bulak, Surabaya.

> Baca: 27 Destinasi Wisata Solo yang Paling Terkenal dan Hits di Social Media

Selain 33 tempat wisata di Surabaya yang telah disebutkan di atas, tentunya masih banyak lagi destinasi wisata menarik lainnya di Surabaya yang bisa dikunjungi saat liburan. Beberapa diantaranya bahkan gratis lho! Ayo ke Surabaya!

17SHARES
ShareTweetPinterest

More From: Jatim

-   Museum Angkut Malang, Destinasi Wisata Edukasi dan Hiburan dari Jatim Park Group

Museum Angkut Malang, Destinasi Wisata Edukasi dan Hiburan dari Jatim Park Group

-   Florawisata San Terra Malang, Wisata Edukasi dengan Taman Bunga Aneka Warna!

Florawisata San Terra Malang, Wisata Edukasi dengan Taman Bunga Aneka Warna!

-   Bumi Kitiran Batu, Spot Wisata Instagenic dengan Hamparan Kincir Angin Warna Warni

Bumi Kitiran Batu, Spot Wisata Instagenic dengan Hamparan Kincir Angin Warna Warni

-   Taman Mozaik Surabaya, Spot Selfie Instagrammable ala Rumah Mozaik

Taman Mozaik Surabaya, Spot Selfie Instagrammable ala Rumah Mozaik

-   Blitar Park, Nikmati Liburan Seru dengan Wahana Permainan yang Asik dan Mengedukasi

Blitar Park, Nikmati Liburan Seru dengan Wahana Permainan yang Asik dan Mengedukasi

Follow Fanspage Kami

free counter

©Nyero.ID

/the-bomb
Back to Top

Close

- Sumatera
- Jawa
- Kalimantan
- Papua
- Nusa Tenggara
- Sulawesi
- Mancanegara

Search for:  Search