[Image]

https://www.facebook.com/tripcanvas.indonesiahttps://twitter.com/tripcanvashttps://www.youtube.com/channel/UCMR27IYwg4JOlEHrs0K0ODQhttps://plus.google.com/106846995515329909117/https://instagram.com/tripcanvas.travel

TripCanvas Indonesia][TripCanvas Indonesia

javascript:;

- Bali

- Hotel dan Villa
- Kegiatan Wisata
- Wisata Kuliner
- Panduan dan Tips

- Java

- Bandung
- Yogyakarta
- Malang
- Bogor
- Semarang
- Banyuwangi
- Sukabumi
- Purwakarta
- Kediri & Blitar
- Surakarta (Solo)
- Cirebon
- Tegal
- Pacitan
- Purwokerto & Kebumen

- Lombok
- Sumatra
- Sulawesi
- Kalimantan
- Pulau Sumba
- Best of Indonesia

- Inspirasi

- Cari Hotel

- Bali

- Hotel dan Villa
- Kegiatan Wisata
- Wisata Kuliner
- Panduan dan Tips

- Java

- Bandung
- Yogyakarta
- Malang
- Bogor
- Semarang
- Banyuwangi
- Sukabumi
- Purwakarta
- Kediri & Blitar
- Surakarta (Solo)
- Cirebon
- Tegal
- Pacitan
- Purwokerto & Kebumen

- Lombok
- Sumatra
- Sulawesi
- Kalimantan
- Pulau Sumba
- Best of Indonesia

- Inspirasi

- Cari Hotel

Malang

45 Tempat wisata di Malang dan sekitarnya untuk liburan yang unik dan tidak terlupakan

Written By  Imron Ramadhan   •  3 tahun ago

UPDATED ON

01

Des

2019

-

Indonesia > Malang > 45 Tempat wisata di Malang dan sekitarnya untuk liburan yang unik dan tidak terlupakan

-  share on facebook
-  twitter
-  google+
-  linkedin

Advertisement

English version: https://indonesia.tripcanvas.co/malang/best-things-to-do/

Ditulis oleh Junanto XuCerita oleh Martin Firas Harahap, Geninna Ariton, Imron Ramadhan, Matt Ho dan Shasya Pashatama

Sebagai kota kedua terbesar di Jawa Timur setelah Surabaya, dan memiliki atmosfer sejuk khas dataran tinggi, menjadikan Malang sukses menarik perhatian para pecinta wisata di Indonesia. Dan semua ini tak bisa dilepaskan dari cepatnya pertumbuhan dalam hal lokasi wisata keluarga dan akomodasi yang menarik.

Cara ke sana

Dari JakartaDari Surabaya

– Lion Air, Batik Air, Citilink, Sriwijaya Air, dan Garuda Indonesia menyediakan penerbangan langsung dari Jakarta menuju Bandara Abdul Rachman Saleh di Kota Malang. Lama perjalanan sekitar 1 jam 30 menit dan harga tiket PP mulai dari dari Rp1.260.000,-

Transportasi Lokal

Klik di sini untuk melihat penyewaan mobil untuk menjelajahi Malang!

a) Dengan bis: Dari bandara Juanda di Surabaya, Anda dapat menggunakan bis menuju Terminal Bungurasih. Bis ekonomi berangkat setiap 3 menit dan bis ber-AC berangkat setiap 15 menit. Harga tiket bis ke Malang sekitar Rp25.000 untuk bis AC.

b) Dengan kereta api: Jika Anda lebih suka naik kereta api, pergilah ke Stasiun Gubeng di Surabaya. Kami anjurkan untuk menggunakan Kereta Panataran Ekspres. Kereta ini ber-AC dan lebih jarang berhenti di stasiun dibandingkan kereta biasa. Anda bisa mencapai Malang 2 jam lebih cepat. Jadwal dan pemesanan tiket kereta api dapat diperoleh di sini

Transportasi Lokal

Klik di sini untuk melihat penyewaan mobil untuk menjelajahi Malang!

Baca juga

21 tempat wisata yang benar-benar unik di Malang dan sekitarnya

25 café/restoran unik di Malang yang akan membuat Anda keren di Instagram

11 hotel cantik di Malang dan sekitarnya dengan harga di bawah 470 ribu!

Malang kini menjadi salah satu kota terbaik di Indonesia yang menawarkan gaya hidup urban modern dengan berpusat pada pertanian dan keindahan alam. Jadi siapa pun penikmat wisata akan bisa mendapatkan hiburan yang menguntungkan semua anggota keluarga.

Mulai dari taman hiburan yang bewarna-warni, museum dan restoran yang unik hingga atraksi menyenangkan, mari menelusuri sejumlah aktivitas keluarga terbaik yang pastinya akan menghibur Anda dan si kecil.

Hotel unik dengan sensasi menginap di tengah hutan

Tidur ditemani nyanyian serangga serta hawa dingin dan bangun disambut dengan pemandangan hijau yang menyebar sejauh mata dapat memandang merupakan sebuah kebahagiaan tersendiri!

Jika Anda berkunjung ke Malang, hotel-hotel ini akan mengajak Anda untuk bersembunyi dan beristirahat di tengah alam!

Baca juga: 11 Hotel di Batu & Malang untuk sensasi liburan yengah hutan yang mewah

1. Liburan ke Jepang tanpa pakai paspor?: The Onsen Hot Spring Resort (mulai Rp1.862.909)

Untuk apa jauh-jauh pergi ke Jepang kalau semua yang ingin Anda coba di Jepang sudah ada di resort ini.

Apa saja kegiatan “Jepang” yang bisa dicoba di sini? Bergaya dengan yukata di depan gerbang torii khas Jepang, berendam di onsen alami, merasakan tidur di ryokan, belajar seni ikebana dan origami, atau menikmati sashimi segar bersama segelas teh hijau hangat. Baiklah, mungkin hanya tinggal salju Gunung Fuji saja karena yang satu itu sulit untuk diimpor.

Photo Via Alviamega Photo Via Novimario_88, Petherhuang

Tentu saja panorama gunung tetap ada, hanya tidak bersalju.

Setiap bungalownya bergaya ryokan lengkap tatami dan kasur futon, persis tempat tidur Nobita di film kartun Doraemon. Dengan pilihan 2 atau 3 kamar tidur, pastinya cocok banget untuk liburan keluarga.

Photo Via Jocelinatasha

Bawa juga kamera Anda karena resort rasa Jepang ini penuh titik swafoto yang tidak kalah indahnya dengan aslinya. Pastinya Anda disangka sedang berada di Jepang, benar-benar Jepang KW super!

Photo Via Lidwinacindy, Riverphhoenix

Informasi lebih lengkap bisa dibaca di sini.

The Onsen Hot Spring Resort

Harga kamar mulai dari Rp2.150.707 per malamAlamat: Jl. Arumdalu No. 98, Songgokerto, Batu, Songgokerto, Kec. Batu, Kota Batu 65312. Koordinat di sini.
Telepon: (0341) 510 1888 | 0821 8769 9997
Website

Cek Harga di Agoda
Cek Harga di Booking.com

2. Akomodasi mewah di dataran tinggi: Jambuluwuk Resort, Batu

Keunggulan pertama dari resort yang satu ini adalah lokasinya yang berada di lereng gunung. Di sini, kemanapun Anda memandang akan dimanjakan dengan hijaunya panorama daerah Batu yang memukau. Itu baru keunggulan pertama lho.

Photo Via Mr.mahaprasasta, Dundhee89

Kamar yang berderet cantik dengan arsitektur uniknya dilengkapi dengan udara segar beserta fasilitas kelas satu! Yang menjadi primadona di resort ini adalah villa dengan infinity pool pribadi yang langsung menghadap lembah hijau.

Photo Via Mellapurwanaika

Resort ini menjamin apapun hobi Anda, bisa dilakukannya di sini. Infinity pool bagi penggila renang, clubhouse untuk yang rutin ke gym, sauna, café, karaoke bagi para diva. Lapangan olahraganya juga komplit banget, mulai dari lapangan badminton sampai futsal ada di sini. Tidak lupa taman bermain yang luas dan lengkap untuk si buah hati.

Dan yang tidak boleh Anda lewatkan di resort ini adalah flying fox! Pokoknya rugi besar kalau tidak mencoba terbang melintasi resort hijau ini.

Photo Via Aquilamutazz Photo Via Mimilraisa, Ridhoalzahari

Alih-alih bengong saat liburan, bisa jadi Anda akan kerepotan karena terlalu banyak kegiatan!

Jambuluwuk Resort, Batu

Harga kamar mulai dari Rp1.200.000 per malamAlamat: Jl. Trunojoyo no. 99, Songgokerto, Kota Batu. Koordinat di sini.
Telepon: (0341) 512 999
Website

Cek Harga di Agoda
Cek Harga di Booking.com

Advertisement

3. Awali hari dengan indahnya sinar mentari pagi: Omah Kayu Paralayang, Batu

Saat kecil, pernahkah Anda ingin pindah ke rumah pohon di mana Anda bisa bebas melakukan apa saja?

“Rumah pohon” di Kota Batu yang berada di ketinggian 1.340 meter di atas permukaan laut ini memberikan lebih dari impian masa kecil Anda itu.

Ada 6 buah rumah pohon yang masing-masing dapat menampung 3 orang. Pemandangan dari atas rumah pohon ini pasti akan menyihir Anda. Hijaunya gunung di siang hari dan indahnya lampu kota di malam hari. Anda bisa duduk di kursi kayu di balkonnya terus-terusan tanpa pernah merasa bosan!

Photo Via Kudratrahmadi Photo Via Chikoandrianto

Konon, pemandangan paling indah adalah pada saat matahari terbit!

Di dalam rumah pohon ini tersedia ranjang dan peralatan makan. Kamar mandi dengan fasilitas air panas juga tersedia di bagian luar.

Photo Via Missnovitakusuma, Redhaqadiani, Omah kayu Photo Via Kudratrahmadi

Omah Kayu Paralayang, Batu

Harga mulai Rp350.000 per malam (Senin – Kamis); Rp450.000 per malam (Jumat – Minggu). Kapasitas dua orangLokasi: Jl. Gunung Banyak, Gunungsari, Bumiaji, Kota Batu. Koordinat di sini.
Telepon: 0838 4802 0407 | 0813 3318 3380

Website

4. Memutar balik waktu ke Kerajaan Hindu Kuno: Lembah Tumpang Resort

Pernahkah Anda membayangkan bagaimana rasanya hidup di zaman kerajaan Sriwijaya ataupun Majapahit? Akankah Anda menjadi panglima besar perang atau hanya menjadi seorang prajurit biasa? Walau sekarang kita tidak mungkin bisa kembali ke zaman tersebut, kita dapat mendapatkan gambaran sekilas di Lembah Tumpang Resort.

Lembah Tumpang Resort merupakan tempat wisata sekaligus resort yang mengangkat tema kerajaan Hindu Kuno. Anda dapat merasakan kemegahan dan elegansi zaman dahulu dari replika candi raksasa yang dikelilingi oleh danau, berbagai bangunan zaman purba serta arca tiruan yang mencapai 1800-an banyaknya!

Photo Via Ziqhkii

Spot-spot foto berbau Kerajaan Majapahit yang terdapat di sini akan membuat koleksi foto selfie Anda jauh berbeda dari yang lain! Jika Anda bukan pecinta foto, rasakan sensasi menjadi para adiwangsa dan putra putri raja dengan bermain di kolam yang dihiasi replikasi candi maupun ornamen kuno.

Photo Via Fakhryal, Sonydewantara, Indawatidewi Photo Via Dian_herlin, Ham_leham

Bagi yang ingin bermalam di kerajaan ini, Lembah Tumpang Resort juga menawarkan cottage dalam berbagai ukuran. Sekarang Anda dapat menghabiskan lebih banyak waktu untuk mengenal sejarah kebanggaan negara sendiri!

Lembah Tumpang Resort

Harga kamar antara Rp300.000 – Rp1.000.000 (Hubungi pihak hotel untuk detail harga)Tiket Masuk: Rp50.000Lokasi: Karang Jambe, Slamet, Tumpang, Malang 65156. Koordinat di sini.
Telepon: (0341) 435 9004 | 0822 3141 1000
Jam Operasional: 09.00 – 16.00

Website

Memanjakan mata dan lidah di cafe dengan pemandangan apik

Panorama alam Malang memang selalu membius kita dengan keindahannya sehingga tidak pernah cukup rasanya untuk mengapresiasi pemandangan apik di sini. Biar dapat menikmati keindahan ini dengan lebih tenang dan menyenangkan, Anda dapat mengunjungi restoran atau cafe unik di sini yang dilengkapi view menggiurkan.

Baca juga: 13 Café & restoran romantis di Malang dengan pemandangan yang spektakuler

5. Restoran beratapkan langit dengan view kece: Fifteen Celcius Skylounge

Sesuai namanya, restoran yang satu ini selalu menyambut tamunya dengan cuaca dingin sekitar 15 celcius pada siang hari karena letaknya berada di sekitar 1000 mdpl.

Fifteen Celcius Skylounge merupakan restoran yang berada di rooftop Amarta Hills Hotel dan Resort sehingga menawarkan panorama permadani hijau dari berbagai sudut. Di daerah outdoor restaurant ini, pemandangan perkebunan hijau yang tertanam rapi di kaki bukit Panderman dan wajah lereng Gunung Arjuno dapat kamu nikmati.

Photo Via Ridho_prasojo_gunawan, Ayuchfebriyant, Merrieelizabeth

Jika matahari sudah terbenam, maka pemandangan diganti dengan gemerlap cahaya kota yang bersinar dari kejauhan.

Photo Via Tentang_ngalam, Sunjayaliem, Tyktaydy Photo Via Samuel_wkp, Andre.wjy90, Foodunboxing, Mariaellenratna

Jika Anda merasa angin daerah outdoor terlalu menusuk tulang, ruangan indoor dengan konsep rustik juga tidak kalah menarik karena di sini terdapat open bar buat Anda yang gemar cocktails.

Fifteen Celcius Skylounge

Harga: Rp25.000 – Rp117.000Alamat: Amarta Hills Hotel and Resort, Jalan Abdul Gani Atas, Ngaglik, Kecamatan Batu, Ngaglik, Kota Batu 65311. Koordinat di sini.
Telepon: 0341-599 929 | 0813 3005 5188 (Whatsapp)
Jam Operasional: 14.00 – 22.00

Website

6. Menikmati sejuknya alam pegunungan: Pupuk Bawang Cafe & Dining

Bayangkan, berada di kaki gunung, duduk bersantai menyaksikan hamparan sawah dan ladang, juga pepohonan dan rumah-rumah penduduk yang asri, ditemani penganan favorit bersama orang terkasih.

Seru, bukan? Semua itu bisa Anda dapatkan di Pupuk Bawang Cafe & Dining.

Cafe ini berlokasi di tempat yang tenang jauh dari keriuhan kota dan menyuguhkan alternatif refreshing yang aduhai rasanya.

Photo Via Stenni_harper

Di siang hari, udaranya tidak terasa terik dan Anda bisa menyaksikan kebun seledri yang hijau dengan gunung sebagai background-nya. Saat malam, suasana berganti menjadi lebih syahdu dengan lampu kota mengambil alih inti keindahan dari kejauhan.

Photo Via Achmaddenimalana Photo Via Fatchurrachman

Bukan hanya pemandangannya saja yang jadi andalan cafe ini, menu yang disajikan pun bervariatif, mulai dari camilan seperti Onion Ring, hidangan barat seperti Classic Beef Burger, hingga sajian bercita rasa Asia, Ayam Lima Rasa yang jadi andalan.

Photo Via Yanis, Anggoro, Dwiratna.indrihapsari

Oh iya, sembari menunggu pesanan datang, ada free popcorn lho buat mengisi waktu Anda sambil ditemani aneka cocktail. Mantap!

Pupuk Bawang Cafe & Dining

Harga: Rp35.000 – Rp90.000Alamat: Jl. Panglima Sudirman No.116, Pesanggrahan, Kec. Batu, Kota Batu 55313. Koordinat di sini.
Telepon: (0341) 510 3488 | 0822 1777 7507
Jam Operasional: 10.00 – 00.00

Website

7. Menyeduh kopi di tengah hutan: Pinus Cafe, Ledok Ombo

Salah satu cara terbaik untuk kabur dari kenyataan perkotaan adalah bersembunyi di tengah hutan sambil menyeduh kopi dan menikmati roti bakar hangat, sensasi tersebut dapat Anda peroleh di Pinus Cafe, Ledok Ombo.

Photo Via Arizenly, Pinus_cafe02

Terletak di dalam kawasan hutan pinus, cafe ini menawarkan lebih dari sekedar kopi dan cemilan kecil. Udara segar menyegarkan pikiran, pemandangan hutan pinus berjejeran dan menjauh sejauh mata dapat memandang, dan ketenangan dari sibuknya kota dapat Anda cicipi di sini juga.

Photo Via Ardiantoadji, Tiarafirda Photo Via Ratnaralipa, Hena_hena01

Menjadi bagian dari Kawasan Ledok Ombo, Anda juga dapat menemukan beberapa spot foto dan atraksi downhill untuk melepas penat. Jika Anda ingin memperpanjang masa kabur dari kenyataan, di sini juga tersedia camping ground sehingga kamu dapat kembali ke pelukan alam untuk beberapa malam.

Pinus Cafe, Ledok Ombo

Lokasi: Desa Poncokusumo, Kecamatan Poncokusumo, Dusun III, Poncokusumo, Malang, Jawa Timur 65157. Koordinat di sini
Jam Operasional: Weekdays, 12.00 – 20.00 | Weekend, 09.00 – 22.00

Website

8. Menjelajahi setiap sudut hotel unik yang mirip museum dan galeri seni tanpa harus menginap: Tour De Hotel, Tugu Hotel Malang

Berada tepat di jantung Kota Malang, bangunan Hotel Tugu terlihat begitu memukau dari luar. Ya, Hotel Tugu Malang memang layak disebut galeri seni, museum, bahkan rumah yang nyaman untuk Anda singgahi saat berlibur di kota ini.

Berbeda dengan hotel bintang 5 kebanyakan, Hotel Tugu lebih mengedepankan unsur seni dan sejarah. Hal ini terlihat dari dekorasi di setiap sudut ruangan hingga pajangan yang didominasi koleksi dari Oei Tiong Ham yang merupakan raja gula dari Semarang. Bisa dibilang ialah Crazy Rich Asian sesungguhnya pada masa lampau.

Menginap di sini tentu akan memberikan kesan dan pengalaman tak terlupakan untuk Anda. Tapi jika Anda belum berkesempatan untuk menginap (karena waktu terbatas atau budget belum cukup) cobalah mengeksplorasi keindahan hotel ini dengan memesan paket Tour De Hotel yang tak kalah menarik.

Selama 45 menit, seorang tour guide akan menemani Anda berkeliling hotel ini dan menjelaskan kisah-kisah menarik di balik setiap ruangan maupun koleksi barang seni yang ada. Dijamin, semakin Anda menjelajahi hotel ini akan semakin kagum dibuatnya. Apalagi bangunan hotel ini begitu luas, mewah, dan artistik. Mau foto-foto? Boleh kok, asalkan di bagian-bagian hotel yang memang diperbolehkan.

Photo Via Tripcanvas

Hotel Tugu Malang sendiri memiliki 49 buah kamar dan suite dengan tema berbeda yang akan menjadi tempat menginap para tamu. Yang paling megah tentu saja Apsara Residence! Terinspirasi dari legenda Kamboja, saat masuk ke kamar ini mendadak rasanya Anda menjadi seperti seorang raja.

Di area terbuka Apsara Residence terdapat sebuah taman lengkap dengan bathtub semi outdoor yang dikelilingi kain warna-warni. Berendam di sini rasanya seperti seorang bidadari yang turun dari khayangan. Apsara Residence ini terasa istimewa karena didedikasikan untuk Raja Jayawarman II dari akhir abad ke-8 dan Raja Suryawarman II yang membangun Kuil Angkor di Kamboja pada awal abad ke-12.

Photo Via Tripcanvas

Ada pula sebuah Art Gallery dan toko souvenir yang memajang barang-barang antik dan karya seni berkualitas baik dari Indonesia maupun negara-negara Asia lainnya!

Selepas berkeliling, singgahlah mengisi perut di salah satu dari lima restoran yang akan memanjakan Anda dengan sajian dan dekorasinya dengan tema-tema unik. Restoran Saigon San akan membawa suasana Indochina dalam sesi makan Anda, Melati Restaurant yang melayani Anda 24 jam memberikan suasana Malang tempo dulu yang klasik nan romantis, lalu ada Babah Room dan Royal Angkor yang bisa Anda pilih untuk menjadi tempat dinner private yang eksklusif.

Photo Via TripCanvas

Tour de Hotel, Tugu Hotel Malang

Harga Tour De Hotel: Rp115.000 (dapat digunakan sebagai voucher makan di Melati Restaurant atau Saigon San) per orang termasuk tour guide untuk durasi sekitar 45 menit | Harga kamar mulai dari Rp1.229.504 per malam (Superior Deluxe)Alamat: Jl. Tugu No.3, Kauman, Kec. Klojen, Kota Malang, Jawa Timur 65119. Koordinat di sini
Telepon: (0341) 363 891
Jam Operasional: 07.00 – 21.00

Website

9. Petualangan di negeri fantasi dan bertemu singa bersayap: Taman Langit Gunung Banyak

Nggak mau kalah dengan Jogja atau Bandung yang terkenal dengan spot-spot kece di dataran tingginya, Kota Batu kini menambah satu lagi destinasi yang keren dan Instagrammable.

Photo Via Jesselin3, Whiempy

Seperti namanya, Taman Langit, berada di sini pengunjung seolah diajak untuk menghabiskan waktu bersantai maupun berfoto ria dengan latar belakang awan berarak, langit biru, dan hamparan pepohonan hijau dalam suasana yang sejuk.

Photo Via Rizal087

Dan untuk memanjakan Anda yang ingin ber-selfie, pengelola Taman Langit sengaja menghadirkan beberapa spot kece untuk diabadikan, mulai dari taman bunga yang berwarna-warni, patung-patung yang sangat artistik, kabin kayu ala Eropa, dan nggak ketinggalan gardu pandang kekinian. Anak-anak pasti suka melihat patung singa, angsa dan lain sebagainya.

Photo Via Supperpipip Photo Via Rizal087 Photo Via Whiempy, Happyswandika

Hingga artikel ini ditulis, pihak pengelola masih berusaha terus menambah wahana baru mengasyikkan di sini. Well, kalau belum 100% jadi saja sudah sekeren ini, gimana kalau benar-benar sudah rampung ya? Jadi, nggak sabar rasanya!

Terletak di kawasan Gunung Banyak, akses menuju tempat ini masih belum terlalu mudah, apalagi bagi kendaraan roda empat. Tapi bukan berarti Anda dan keluarga nggak bisa mengunjunginya lho. Ayo buruan ke sana sebelum mulai ramai oleh wisatawan!

Taman Langit Gunung Banyak

Tiket Masuk: Rp10.000Biaya Parkir: Sepeda motor, Rp2.000 | Mobil, Rp10.000Lokasi: Jl. Gn. Banyak, Gunungsari, Bumiaji, Kota Batu 65312. Koordinat di sini

10. Sehari menjadi Hobbit, atau kelinci? Pilih saja sendiri: Plaza Garden Wisata Edukasi Rabbit Field

Masih ingat dengan film trilogi Lord Of The Ring dan keindahan desa Hobbitown di Shire? Nah, Anda sekarang bisa melihatnya langsung, tanpa perlu sampai terbang ke Selandia Baru, tapi cukup pergi ke Pujon, Malang.

Photo Via Aridesuka

Ya, Malang kini memiliki rumah Hobbit yang lucu dan minimalis. Rumahnya dibangun di bawah lubang-lubang tanah yang berundak, persis seperti yang ditinggali Frodo dan Bilbo Baggins.

Photo Via Erlindamayawati

Tapi yang menjadi pusat perhatian di sini adalah kelinci-kelinci yang ada di sana. Hewan jenis pengerat yang lucu dan imut itu dibiarkan bebas berkeliaran di semua tempat. Juga disediakan rumah-rumah kelinci yang tak kalah cute-nya, dan pastinya Anda bisa berfoto ria dengan mereka.

Photo Via Kikiiskandarr

Dan yang paling menyenangkan, si kecil bisa berinteraksi langsung dengan kelinci di sana, mulai dari memberi makan, berfoto dan mendapatkan langsung manfaat edukasi di sana.

Photo Via Nysooo, Kikiiskandarr

Meski masih dalam tahap pengembangan, tapi tempat dan fasilitasnya sudah sangat keren dan worth-to-visit kok!

Photo Via Egypuspa

Plaza Garden Wisata Edukasi Rabbit Field

Tiket Masuk: Rp5.000Biaya Parkir: Sepeda Motor, Rp2.000 | Mobil, Rp5.000Lokasi: Samaan, Klojen, Pandesari, Pujon, Jurangrejo, Pandesari, Pujon, Kota Batu, Jawa Timur 65112. Koordinat di sini
Jam Operasional: 08.00 – 17.00

11. Mengagumi panorama hijau dan perkotaan dari atas bukit: Bukit Nirwana

Beban pikiran dan lelah batin akan lenyap seketika ketika berada di Bukit Nirwana – atraksi wisata yang sedang hits di Malang berkat panorama alam yang apik dari atas bukit.

Terletak di Desa Tulungrejo, Pujon, Bukit Nirwana dilengkapi cuaca dan hawa khas Malang yang sejuk dan menyegarkan. Karena dikelilingi oleh 10 gunung dan kumpulan perbukitan, mata Anda akan senantiasa dihiasi oleh pemandangan permadani hijau ketika berada di sini.

Photo Via Alif_ardikri12, Neylarasedha89

Tentunya dengan pemandangan sebagus ini, Bukit Nirwana juga memiliki berbagai spot foto keren untuk mengabadikan momen! Anda dapat memilih Gardu Pandang Bintang, Spot Perahu, Kawasan Pagar Bambu, dan masih banyak lainnya, tentunya semua bisa banget buat hasilin foto Instaworthy.

Photo Via Hijabindokece, Hadie.setiawan

Selain buat foto dan bersantai, pihak pengelola juga menyediakan atraksi menanam tumbuhan seperti selada, stroberi, seledri buat yang hobi menanam. Tapi kalau Anda merasa menanam terlalu repot, di sini juga menjual tumbuhan siap panen.

Photo Via Hiempy, Rakabayu_s

Bukit Nirwana

Tiket Masuk: Rp10.000 (dapat ditukarkan dengan makanan/minuman)Lokasi: Tulungrejo, Pujon Kidul, Pujon, Malang 65391. Koordinat di sini

12. Bersepeda di udara, mengunjungi air terjun dan main di taman bunga: Coban Rais

Salah satu hal terkeren yang bisa dilakukan di Malang adalah mengayuh sepeda di udara sembari mengagumi keindahan panorama bukit yang menawan sekitar air terjun Coban Rais.

Photo Via Asilredbrick

Terletak sekitar 16 km dari Malang, Coban Rais merupakan air terjun setinggi 20 meter yang mengalir melalui perbukitan hijau yang dipenuhi semak belukar. Tak hanya pemandangannya yang menyenangkan mata ini, tetapi juga gerbang masuk menuju air terjun yang tidak boleh dilewatkan terutama bagi para penggemar foto.

Photo Via Arjuna.putraa

Kayuhlah sepeda di udara atau berpose di gardu pandang kayu berbentuk hati yang menghadap ke arah nelantara dan berfotolah sebanyak mungkin! Di sini juga terdapat sebuah kebun bunga yang letaknya hanya beberapa kilometer.

Photo Via Noveladolla95-and-clarissaaverina Photo Via Leohariyanto-and-joshuafavian Photo Via Fitrirachamayanti

Kunjungilah tempat ini saat hari sedang cerah, karena jalan menuju air terjun bisa menjadi gelap dan berlumpur jika hari sedang hujan. Medannya memang sedikit menantang, tetapi pemandangan indah di sekitarnya akan membuat Anda tak letih melangkah. Tidak ada penjaja makanan di sini, jadi jangan lupa untuk membawa bekal makanan Anda masing-masing ya.

Catatan: Anda perlu berjalan kurang lebih 5km dari area parkir untuk mencapai air terjun

Coban Rais

Tiket Masuk: Rp10.000Biaya Parkir: Rp2.500Tiket Spot Foto Selfie: Rp10.000Lokasi: Jalur Lingkar Barat No.8, Oro-Oro Ombo, Kec. Batu, Kota Batu, Jawa Timur 65316. Koordinat di sini.

13. Jelajahi hutan pinus di atas bukit yang Instagrammable: Goa Pinus

Pernah membayangkan pemandangan hutan pinus di sebuah bukit yang berujung ke sebuah gua? Datanglah ke Goa Pinus!

Goa Pinus sudah menjadi perbincangan hangat di media sosial karena hutan pinusnya yang istimewa dan pemandangan indah Kota Batu. Udaranya nan sejuk mampu menyegarkan pikiran dan tubuh kita. Perjalanan ke Goa Pinus sendiri termasuk cukup menyenangkan.

Photo Via Atarizky_

Walaupun tempat ini sebelumnya dikenal sebagai daerah penambangan pasir, tetapi saat ini sudah menjelma menjadi tempat idaman para wisatawan yang gemar fotografi dan tentunya para Instagrammer. Gerbang masuknya sendiri sangat fotojenik – dengan cabang-cabang pohon yang seolah membentuk bingkai.

Photo Via Juwitaprmdn

Sambil menyusuri tempat ini, Anda bisa seAnda meneruskan perjalanan menuju gua dengan ketinggian satu meter. Hal terbaik di sini adalah gardu pandang yang memungkinkan Anda menyaksikan pemandangan hijau nan menakjubkan. Pemandangan indah perbukitan dengan persawahan nan elok menjadikannya sebagai tempat istirahat yang sempurna.

Photo Via Mhmmdhrlmbgrsmwn Photo Via Kuroarda

Selagi memanjakan indera penglihatan dengan keindahan dan jatuh cinta terhadap tempat ajaib ini, mungkin Anda rasanya tidak ingin segera kembali ke kehidupan nyata, setidaknya untuk sementara. Jadi, kenapa tidak menginap saja di fasilitas kemping/berkemah yang tersedia.

Photo Via Heri_milanisti Photo Via Elmayazakiya

Biarkan alam memanjakan Anda dengan caranya yang indah!

Goa Pinus

Tiket Masuk: Rp5.000Tiket Spot Foto: Rp5.000Lokasi: Gunungsari, Bumiaji, Kota Batu, Jawa Timur 65391. Koordinat di sini.

Malam indah bermandikan cahaya

Kata siapa Malang cuma indah dinikmati di pagi, siang ataupun sore hari? Begitu matahari beranjak ke peraduan, suasana malam Malang menawarkan sensasi yang luar biasa. Perpaduan antara udara sejuk, serta gemerlap cahaya lampu dan aneka wahana seru yang khusus beroperasi di malam hari membuat kota ini nggak ada matinya!

14. Petualangan menjelajah dunia dengan sejuta lampu LED dan air terjun menari: Malang Night Paradise

Bingung mau main ke mana di malam hari? Tempat yang lokasinya lebih ada di pusat kota Malang ini menawarkan keindahan yang tak kalah dari “seniornya” yang ada di Batu.

Masih berada di satu lokasi dengan taman rekreasi Hawai Water Park, Malang Night Paradise menghadirkan berbagai wahana unik dan menarik, seperti Dino Park, Air Terjun Menari dan juga Taman Lampion.

Photo Via Malangnightparadise, Riskaditya, Grace_primalia

Salah satu wahana terbaru mereka, Magic Journey bahkan akan membawa Anda berkeliling dunia naik perahu menyusuri sungai buatan selama 30 menit melewati sembilan lorong tematik yang masing-masing memiliki tema berbeda. Mulai dari Kastil, Hutan, Avatar, Taman Bunga, Kota Venesia (Italia), Jepang, Thailand, Pulau Kalimantan dan berakhir di Lighting Tunnel.

Photo Via Denyhamdani, Kikisofyana

Oh iya, selain wahana bermandikan cahaya, hampir setiap jam di sini diadakan atraksi pertunjukan seni yang amat menghibur. Seru kan?

Photo Via Windybrmntio, Mhadiyatr

Nah, mulai sekarang nggak ada deh ceritanya “mati gaya” di Malang saat hari sudah gelap!

Malang Night Paradise

Tiket Masuk: Weekdays, Rp50.000 | Weekend, Rp60.000 | Magic Journey, Rp30.000Alamat: Jl. Graha Kencana Raya No.66, Blimbing, Kota Malang 65126. Koordinat di sini.
Telepon: 0812 3363 1616 | (0341) 435 1795
Jam Operasional: 18.00 – 23.00

Website

15. Kuliner ria dan gemerlap lampu berwarna-warni: Batu Night Spectacular

Saat malam menjelang, obyek-obyek wisata biasanya memilih untuk tutup, tapi lain halnya dengan Batu Night Spectacular atau disingkat BNS. Mereka justru mulai beroperasi dari sore hari hingga larut malam!

Atraksi yang juga dikembangkan oleh pengelola Jawa Timur Park ini merupakan sebuah kawasan karnaval malami yang terdiri dari 25 zona wahana dan beberapa diantaranya cukup menantang.

Photo Via Hendra Prabowo, Tamirahayu, Lkhlasul Amal, Arizbegh

Wahana yang tersedia antara lain Go-Kart, rumah hantu, hingga taman trampolin yang superfun. Taman hiburan yang berada di Desa Oro Oro Ombo ini tampaknya sengaja dibuat untuk Anda yang hobi keluar malam.

Ketika menyusuri Jalan Raya Oro Oro Ombo di malam hari, rasanya mustahil kalau tak terlihat cahaya-cahaya lampion dan sepeda apung yang begitu meriah dari BNS di sisi jalan. Bagi Anda yang hobi fotografi, pencahayaan di BNS yang begitu meriah ditambah dengan setelan shutter speed dalam kecepatan rendah pasti akan menciptakan hasil foto yang wow.

Photo Via Tehkici, Lutfie_as

Puas berkeliling area seluas 3.000 meter persegi ini, Anda dapat bersantai menikmati aneka makanan dan minuman di 2 buah food court yang ada di sini. Menikmati bermacam hidangan lokal dan internasional sambil dihibur oleh pertunjukan air mancur menari… Tak kalah deh dengan liburan ke Las Vegas

Batu Night Spectacular

Tiket Masuk: Rp30.000 (hari biasa) | Rp40.000 (akhir pekan)Lokasi: Jalan Raya Oro Oro Ombo No. 200, Kota Batu
Telepon: 0341-502 5111
Jam Operasional: Senin – Kamis, 15.00 – 23.00 | Jumat – Minggu, 15.00 – 24.00

Website

16. Beribadah dan berwisata di masjid misterius: Masjid Tiban, Malang

Masjid ini sempat membuat geger seantero Malang dan sekitarnya. Pasalnya, tersiar kabar masjid ini dibangun hanya dalam tempo waktu semalam. Yang membangun konon kabarnya bangsa gaib. Wuih!

Namun semua kabar itu dibantah oleh pihak pengelola karena yang membangun adalah santri dan jamaah Pondok Pesantren Syalafiyah Bihaaru Bahri’ Asali Fadlaairil Rahmah.

Photo Via Jetrani.rd_

Terlepas dari ‘kegaiban’-nya, masjid ini memang indah. Gaya arsitekturnya mengingatkan kita bangunan kuno di Turki. Masjid ini juga memiliki warna yang terang dan mencolok dengan kubah yang mengingatkan kita akan kerajaan di Persia di kisah-kisah dongeng.

Photo Via Kharina.juniarty, Abajadunhawazun

Tak sedikit peziarah yang datang ke masjid ini dan banyak juga spot yang Instagrammable di sini lho. Dan, yang lebih keren lagi, bangunan ini ramah lingkungan!

Photo Via Dhedhy_irawan Photo Via Aliahsayuti, Jetrani.rd_

Tapi, apakah memungkinkan berwisata di sini? Kenapa tidak. Ada kolam renang di dalam pondok pesantren ini, dilengkapi perahu kecil untuk wisatawan anak-anak. Anda juga bisa mengajak si kecil melihat kebun binatang kecil yang didalamnya terdapat hewan kijang, monyet, kelinci dan berbagai jenis ayam dan burung.

Masjid Tiban, Malang

Lokasi: Jl. Anggur, Sananrejo, Turen, Malang, Jawa Timur 65175. Koordinat di sini
Telepon: 0813 1669 9606

Website

Kawasan kumuh yang bertransformasi menjadi tempat hits

Berkat kreativitas mahasiswa setempat dan pemerintah daerah, kawasan Kampung Jodipan dan Arema yang dulu terkesan kumuh kini telah berhasil disulap menjadi tempat wisata yang super inovatif!

Kampung-kampung ini kini telah dihiasi dengan cat warna-warni lengkap dengan mural kreatif sehingga tampak lucu dan Instagrammable. Keunikan ini ternyata tidak sedikit menarik para fotografer dan pecinta selfie, Anda jangan ketinggalan ya!

17. Berjalan di atas jembatan kaca: Kampung Jodipan & Tridi

Kampung Jodipan, sebuah area kumuh yang kusam, kini telah menjelma menjadi sebuah lokasi wisata yang menarik. Berawal dari ide sejumlah mahasiswa Universitas Muhammadiyah Malang yang ingin mengubah wajah kumuh tersebut melalui lukisan murah dan mewarnai tembok-tembok luar rumah warga di sana.

Selain tembok penuh warna, Anda juga bisa menemukan tempat yang terdapat mural 3D dengan gambar hiu, gorilla, T-Rex, dan binatang lainnya! Dilukis dengan indah, lorong tangga ini dihias dan diciptakan untuk membuat spot foto yang menarik. Turunlah melalui tangga ini dan nikmati suasana penuh warna dari kampung ini.

Di kampung ini, Anda juga akan menemukan jembatan kaca ala Zhangjiajie Tiongkok yang menghubungkan Kampung Jodipan dengan Kampung Tridi. Bayangkan diri Anda berdiri tinggi di atas jembatan dan sungai yang mengalir deras tampak jelas dari bawah kaki Anda, mendebarkan bukan?

Photo Via Treza_acee, Rosyababy Photo Via Bayu-Eka, Radar-Malang

Selain itu, Kampung Jodipan juga memiliki Balai Payung yang terletak di komplek utama Juanda. Tempat ini biasanya ramai dipenuhi oleh para wisatawan karena tempatnya yang sempurna untuk berfoto-foto.

Photo Via Anhaolive Photo Via Nisasein_ Photo Via Elsyanaps

Untuk menikmati keindahan kampung ini, Anda dapat mengunjungi Jembatan Embong Brantas yang terletak sekitar 500 meter ke arah selatan Stasiun Malang Kota Baru. Di sini, Anda bisa menyaksikan rumah penuh warna bak pelangi dari Kampung Warna-Warni dan mengambil gambar-gambar pemandangan yang penuh warna ini.

Photo Via Novanirza

Kampung Jodipan & Tridi

Lokasi: Jodipan, Kecamatan Blimbing, Kota Malang
Cara ke Sana: Kampung Warna Warni Jodipan terletak di Jalan Temenggungan Ledok, Kesatrian, Kecamatan Blimbing, Malang, Jawa Timur. Berada sekitar 400 meter sebelah selatan Stasiun Kereta Api Malang Kota Baru. Anda bisa naik angkot dengan kode ABG/ABH, AGJ/AJH, AMG/AMH atau MT dari stasiun. Lalu turun di dekat Jembatan Brantas di Jalan Gatot Subroto. Kampung Warna Warni Jodipan bisa dilihat dari jembatan dan membutuhkan waktu sekitar 5 menit berjalan kaki dari sini menuju ke kampung tersebut. Koordinat di sini.

18. Chefchaouen versi Indonesia: Kampung Biru Arema

Tidak ingin kalah dengan tetangganya, Kampung Arema yang terletak di sisi barat Kampung Jodipan juga ikut menunjukkan kreativitasnya dengan menghiasi sekitar 500 rumah dengan warna biru memikat!

Photo Via Indana_id, Budykun

Menginjakkan kaki di sini akan mengingatkan Anda dengan kota romantis Chefchaouen di Maroko atau Jodhpur di India, di mana warna biru mendominasi setiap sudut kampung. Kini Anda dapat merasakan sensasi bermain ke Maroko atau India hanya dengan mengunjungi tempat ini!

Photo Via Onceuponajrny, Tentang_ngalam

Ketika mengelilingi tempat ini, Anda juga akan menemukkan banyak sekali mural unik terutama mural hewan yang melambangkan klub sepak bola. Mural Singa tentu menjadi kebangaan warga setempat karena binatang tersebut merupakan lambang gagahnya tim sepak bola Arema.

Photo Via Mybudis, Arizzack

Kampung Warna Warni dan Kampung Biru

Tiket Masuk: Kampung Jodipan & Tridi, Rp3.000 | Kampung Biru, Rp2.500Lokasi: Jodipan, Kecamatan Blimbing, Kota Malang. Koordinat di sini.

Menyusuri pesisir pantai-pantai yang ada di Malang

Baru tahu kalau Malang bukan melulu gunung dan dataran tinggi? Ya, Malang ternyata memiliki kawasan pesisir di bagian selatan dengan beberapa pantai keren yang tak kalah cantiknya dengan di Bali.

Memikat, tapi juga sedikit berbahaya karena ombak laut selatan terkenal akan keganasannya. Di antara lusinan pantai yang ada di selatan Malang, inilah beberapa diantaranya yang wajib dikunjungi.

Baca juga: Pantai tersembunyi di Malang yang benar-benar unik dan indah

19. Uniknya “kawah” di tepi pantai dan kolam renang alami: Pantai Mbehi & Teluk Bidadari

Kalau berbicara soal pantai-pantai eksotis, biasanya pikiran kita langsung tertuju pada Pulau Bali. Padahal, di Pulau Jawa pun ada banyak pantai cantik yang menyuguhkan keunikan tersendiri tak kalah dengan di Pulau Dewata. Salah satunya bisa Anda temukan di pesisir selatan Kabupaten Malang.

Bisa dikatakan, Pantai Mbehi ini merupakan salah satu surga tersembunyi di Malang, karena belum banyak orang yang tahu keberadaannya. Meski jarak dari pusat kota sekitar 66km, namun pantai ini sangat menarik untuk dieksplor.

Lokasinya berada di balik hutan lindung, sehingga suasananya masih sangat asri dengan pasir pantai yang putih bersih dan air laut yang sangat jernih dengan gradasi warna turquoise. Sehingga, rasa lelah akibat trekking yang cukup panjang pun sirna seketika.

Photo Via Vio_shena

Bukan itu saja lho yang membuat Pantai Mbehi istimewa. Di sisi pantai tersebut, terdapat dua fenomena alam yang pastinya akan membuat Anda takjub!

Pertama, ada sebuah lubang menyerupai kawah di tepi karang besar yang tembus langsung ke permukaan air laut. Apabila ombak besar datang, maka airnya akan menyembur melalui sela-sela ‘kawah’ ini hingga ke udara dengan suara menderu layaknya naga yang mengamuk. Karena tidak ada pagar pembatas, Anda harus berhati-hati dan jaga jarak dari lubang tersebut, ya!

Photo Via Anik_dwi_kumalasari Photo Via Andy__bv

Nah, tak jauh dari ‘kawah’ tersebut Anda bakal menemukan keunikan lain yang dinamakan Teluk Bidadari. Ceruk pada batu karang berisi air laut yang jernih menciptakan fenomena layaknya kolam renang alami yang cukup dangkal. Di sini Anda bisa bebas berendam sambil menikmati keindahan alam sekitar dengan latar belakang Samudera India. So epic!

Photo Via Dhandy_wahyu

Pantai Mbehi & Teluk Bidadari

Tiket Masuk: Rp10.000,- (kawasan Pantai Mbehi) | Rp100.000,- (Jasa pemandu untuk trekking ke Teluk Bidadari)Lokasi: Desa Sumberbening, Kecamatan Bantur, Kabupaten Malang. Koordinat di sini.

20. Tanah Lot-nya Malang: Pantai Balekambang

Pasti Anda bisa langsung menerka kenapa pantai ini dijuluki sebagai Tanah Lot-nya Malang. Tepat sekali. Di sini terdapat sebuah pura nan anggun, Amerta, Jati, yang berdiri kokoh di atas Pulau Ismoyo, Pura Amerta Jati didirikan sebagai tempat ibadah umat Hindu untuk merayakan berbagai upacara, seperti ‘Suroan’ yang bertepatan dengan tahun baru Jawa atau Hari Raya Nyepi.

Photo Via Riandikanugr

Bukan hanya sunset saja yang bisa dinikmati dari Pantai Balekambang. Saat air laut sedang surut, akan terlihat terumbu-terumbu karang yang eksotis di bibir pantai. Anda pun bisa berjalan-jalan di antaranya, sambil melihat beraneka ikan kecil berwarna-warni yang asik lalu-lalang berenang di sela-sela terumbu karang.

Photo Via Wimardywijaya

Garis pantai sepanjang 2 kilometer ini termasuk landai dan terdiri dari tiga buah pantai kecil yang diberi nama seperti tokoh pewayangan: Anoman, Wisanggeni, dan Ismoyo.

Pantai Balekambang

Tiket Masuk: Rp15.000 untuk Pantai Regent dan Pantai BalekambangBiaya Parkir: Sepeda motor, Rp5.000 | Mobil, Rp10.000
Lokasi: Dusun Sumber Jambe, Desa Srigonco, Kecamatan Bantur, Kabupaten Malang
Telepon: 0857 6455 6423

21. Buktikan sendiri keunikannya: Pantai Tiga Warna

Pantai yang masih jarang diekspos ini menyimpan sebuah keunikan yang cukup bikin penasaran para travelers.

Karena berada di kawasan hutan konservasi, untuk berkunjung ke sini Anda perlu reservasi setidaknya seminggu sebelumnya (atau satu bulan jika Anda berencana menghabiskan akhir pekan) untuk memastikan tidak terlalu banyak pengunjung yang memadati area.

Gradasi warna air laut dari biru ke hijau hingga putihnya pasir hanyalah sebagian kecil pesona yang dimiliki pantai ini. Perjalanan menuju ke sana pun memberikan pengalaman yang tak kalah berkesan.

Photo Via Roni_inst

Dimulai dari Konservasi Mangrove Clungup, yaitu hutan bakau yang terdapat tepat di muara pertemuan antara laut dan sungai. Selain membantu mencegah abrasi, rindangnya pepohonan ini juga berfungsi sebagai peneduhi dari teriknya sinar matahari.

Setelah berjalan singkat ke arah selatan, pengunjung dapat beristirahat untuk sekadar memulihkan tenaga. Jangan lama-lama ya, karena perjalanan menuju destinasi utama masih membutuhkan waktu sejam lagi. Tapi tak akan terasa kok, karena ditemani oleh pemandangan laut dan pantai yang indah di sebelah kanan dan tetumbuhan hijau di sebelah kiri.

Selanjutnya Anda harus memanjat bukit hingga akhirnya terlihat Si Pantai Tiga Warna. Gradasi warna airnya yang begitu unik pasti membuat tak sabar untuk buru-buru tiba di sana dan terjun ke air!

Photo Via Saseart

Cara lain untuk menikmati keindahan Pantai Tiga Warna yang begitu alami dan bening ini adalah dengan menggunakan peralatan snorkeling. Deretan terumbu karang yang indah di sekitar pantai ini pasti akan tambah membuat Anda jatuh hati! (Anda bisa menyewa satu set peralatan snorkeling dan jaket pelampung hanya dengan Rp15.000,- saja!).

Pantai Tiga Warna

Tiket Masuk: Rp300.000 untuk rombongan berjumlah 10 orang (Rp100.000 untuk sewa pemandu wisata, Rp150.000 untuk sewa lahan dan tenda, dan Rp 50.000 untuk tiket masuk 10 orang). Jika rombongan berjumlah kurang dari 10 orang, maka harga masuk pantai tetap terhitung Rp300.000Lokasi: Kecamatan Sumbermanjing Wetan, Kabupaten Malang. Koordinat di sini
Telepon: 082132677713 | 081233339889 (Harap melakukan reservasi terlebih dahulu karena Pantai Tiga Warna hanya menerima 200 wisatawan perhari)
Jam Operasional: 08.00 – 16.00

22. Kolam alami yang menyejukkan: Pantai Banyu Anjlok

Infinity pool sih lewat! Di sini terdapat kolam alami di puncak sebuah air terjun, yang pastinya masuk dalam list spot Instagrammable Anda! (Pastinya keren dan mengalahkan kolam renang bintang lima yang sudah ada, dan hebatnya semuanya alami).

Photo Via Lenggoksono

Memanjakan diri di alam dengan air yang tenang di kolam alami, bersenang-senang di air terjun dan menyaksikan sunset yang luar biasa keren.

Pantainya ini begitu luar biasa dan eksklusif, bahkan mungkin menjadi salah satu penemuan terbaik dalam hidup Anda. Silakan jejakkan kaki untuk kali pertama di sini dan biarkan sosial media Anda menjadi heboh!

Photo Via Salampisang Photo Via David.dlee_

Seperti kata pepatah, “Hal terbaik datang bagi mereka yang mau bekerja keras”, perjalanan untuk sampai ke tempat ini sangat menantang dan cukup sulit, tergantung pilihan yang kalian miliki.

Pantai Banyu Anjlok

Tiket Masuk: Rp10.000Biaya Parkir: Motor, Rp5.000 | Mobil, Rp10.000Lokasi: Dusun Lenggoksono, Desa Purwodadi, Kecamatan Tirtoyudo, Kabupaten Malang. Koordinat di sini

Jawa Timur Park

Taman hiburan keluarga nomor satu di Jawa Timur (dan Indonesia!)

Digadang-gadang sebagai salah satu taman hiburan paling keren di Indonesia, Jawa Timur Park atau Jatim Park dilengkapi dengan berbagai atraksi dan wahana seru berstandar internasional.

Taman hiburan ini memiliki ukuran yang sangat luas sampai-sampai harus dibagi menjadi tiga kawasan yang begitu besar! Saking luasnya, satu hari saja tak akan cukup untuk menikmati semua isinya. Tak seberapa jauh dari Jawa Timur Park 2, terdapat akomodasi Pohon Inn yang menjanjikan para tamu yang menginap panorama indah pegunungan.

PS: Pengunjung keluarga dari seluruh nusantara selalu memadati taman ini di akhir pekan, jadi akan lebih nyaman kalau Anda berkunjung saat weekdays.

23. Seru-seruan di berbagai wahana dan main air di kolam raksasa: Jawa Timur Park 1

Setidaknya ada 55 buah wahana yang terdapat di taman hiburan yang dikelola oleh Jawa Timur Park Group ini – dari yang mengaduk-aduk perut Anda, sampai wahana sains dan sejarah yang interaktif.

Photo Via Miraanggra, Oky erik

“Taman Belajar dan Rekreasi” adalah motto dari Jawa Timur Park 1, oleh karena itu di sini banyak terdapat wahana yang berhubungan dengan ilmu pengetahuan, budaya dan sejarah. Di Galeri Etnik Nusantara misalnya, pengunjung akan diajak berkeliling dari Sabang sampai Merauke untuk melihat kekayaan budaya yang ada di Indonesia. Bahkan kolam renang raksasanya pun dihiasi patung tokoh sejarah Ken Arok, Ken Dedes dan Mpu Gandring.

Membentang seluas 11 hektar di kawasan perbukitan, Anda membutuhkan waktu satu hari penuh untuk mencoba semua wahana di Jawa Timur Park 1. Tak perlu khawatir kalau kehabisan tenaga, tempat-tempat makan banyak tersedia di sini untuk membantu memulihkan energi sebelum berkeliling lagi.

Jawa Timur Park 1

Tiket Masuk: Rp70.000 (hari biasa) | Rp100.000 (akhir pekan). Untuk penawaran tiket combo and diskon lainnya, klik di sini
Alamat: Jalan Kartika 2, Kota Wisata Batu, Kota Batu. Koordinat di sini. .
Telepon: (0341) 597 777
Jam Operasional: 08.30 – 16.30
Peta Jatim Park 1

Website

24. Bertualang di tengah alam liar: Jawa Timur Park 2

Sama-sama sebagai taman belajar dan rekreasi, namun Jawa Timur Park 2 lebih dikhususkan untuk meningkatkan kesadaran masyarakat akan lingkungan hidup dan satwa liar. Kalau ingin menghindari taman rekreasi yang ramai dan penuh dengan anak-anak kecil berlarian ke sana ke mari, maka Jawa Timur Park 2 ini pas untuk Anda.

Pengunjung biasanya akan mulai dari Museum Satwa yang menampilkan berbagai diorama satwa liar di habitat aslinya. Bahkan ada juga model tyrannosaurus rex alias T-rex serta makhluk hidup prasejarah lainnya dalam ukuran asli! Dijamin, Anda bakal puas jeprat-jepret di sini.

Photo Via Fakhri

Selanjutnya, mari beralih ke hewan sungguhan yang ada di Batu Secret Zoo. Kebun binatang ini dihuni oleh ratusan spesies burung dari berbagai penjuru dunia. Anda pun berkesempatan untuk berinteraksi langsung dengan beberapa burung-burung langka yang terancam punah, atau beberapa jenis kucing besar seperti singa, harimau dan macan tutul. Tak ketinggalan ada pula koleksi ular yang (untungnya) berada di balik dinding kaca.

Photo Via Stel, Ady_muchran

Jawa Timur Park 2

Tiket Masuk: Rp84.000 (hari biasa) | Rp120.000 (akhir pekan)Alamat: Jalan Oro Oro Ombo No. 9, Kelurahan Temas, Kecamatan Batu, Kota Batu. Koordinat di sini.
Telepon: (0341) 502 5777
Jam Operasional: 10.00 – 18.00 | Bulan Ramahdan, 09.00 – 17.00
Peta Jatim Park 2

Website

25. Mengunjungi Jurassic Park modern, dunia es krim dan keliling dunia: Jawa Timur Park 3

Jika Anda adalah “dinosaurus mania” atau pecinta hal-hal berbau prasejarah, maka Jawa Timur Park 3 adalah destinasi wajib yang harus Anda kunjungi.

Taman ini pada sekilas akan mengingatkan Anda pada Jurassic Park karena terdapat banyaknya dinosaurus yang menempati tempat ini! Namun jangan khawatir, Anda tidak akan menjadi santapan mereka karena semua dinosaurus hanya merupakan replika!

Untuk mengenal mereka lebih dekat lagi, Anda dapat menaiki wahana jelajah 5 zaman dan belajar perkembangan para dinosaurus pada era prasejarah.Puas bermain sama reptil raksasa? Eits, jangan buru-buru pergi karena Anda juga dapat bermain di berbagai atraksi lainnya seperti Dunia Zaman Es.

Photo Via Thinanangulan, Firlyikufitricharly, Adi_wawanda_81

Tak hanya itu, para penggemar selfie akan dimanjakan di Terminal Selfie, pameran cahaya Infinite World, Ice Cream World dan miniatur negara-negara di dunia, seperti Kampung Jepang, Little Amsterdam, India, hingga negeri Korea.

Photo Via Cynthiafrns, Gilangzaeni, Mistz_gapelo Photo Via Pressty24 Photo Via Vithaa_ps, Sasabudianti

Ingin tahu lebih banyak? Klik di sini

Jawa Timur Park 3

Tiket Masuk: Rp75.000 (hari biasa) | Rp100.000 (akhir pekan) | Ice Cream World: Rp25.000 (anak-anak), Rp35.000 (dewasa)Alamat: Jl. Ir. Soekarno No.144, Beji, Junrejo, Kota Batu, Jawa Timur 65236. Koordinat di sini.
Telepon: (0341) 510 3030
Jam Operasional: 10.00 – 18.00
Peta Jatim Park 3

Website

Baca juga: 11 Hal yang bikin Jatim Park 3 jadi destinasi keluarga paling HITS di Malang

Berkunjung ke museum-museum unik di Malang

Selain keindahan alam, Malang menyimpan daya tarik sejarah yang cukup memikat, karena kota ini telah menjadi pusat peradaban bahkan sejak jaman prasejarah.

Tak heran kalau di sini banyak sekali terdapat museum yang menyimpan berbagai koleksi dan cerita. Termasuk yang belum pernah Anda ketahui sebelumnya!

Untuk memulai perjalanan Anda, setidaknya mampir dulu ke museum-museum unik berikut ini.

26. Sepeda, motor, mobil, sampai roket!: Museum Angkut

Beberapa tahun terakhir, popularitas museum yang satu ini kian melambung di kalangan wisatawan tanah air dari berbagai usia. Museum seluas 3,8 hektar yang menyimpan koleksi 300 kendaraan dari berbagai era dan negara ini merupakan museum terbesar di Asia Tenggara!

Photo Via Ferdy_if

Ada delapan zona pameran yang masing-masing menonjolkan keunikan tersendiri. Dari Main Hall yang memajang berbagai kendaraan antik, hingga Educational Hall di mana Anda bisa mengetahui lebih banyak tentang sejarah transportasi. Sesuai dengan namanya, di Euro Zone Anda bisa menemukan berbagai jenis mobil dari negara-negara Eropa, termasuk mobil Range Rover yang pernah digunakan oleh Ratu Inggris!

Photo Via tangguhwisanto-Ardy-Hadinata-Kurniawan Photo Via Gitaselv

Di bagian luar bangunan museum terdapat area Pasar Apung, sebuah replika dari pasar terapung yang menjual aneka makanan dan minuman.

Photo Via Missuniverse07, Rezaambiya Photo Via Sarceu

Di sini Anda bisa mengarungi sungai dengan gondola sambil ngemil. Kalau tertarik dengan koleksi topeng dari seluruh dunia, maka perhentian selanjutnya adalah Museum D’Topeng Kingdom.

Museum Angkut

Tiket Masuk: Rp70.000 (hari biasa) | Rp100.000 (akhir pekan)Alamat: Jl. Terusan Sultan Agung No. 2, Kecamatan Batu, Kota Batu. Koordinat di sini.
Telepon: (0341) 595 007
Jam Operasional: 12.00 – 20.00

Website

27. Bukan untuk para penakut: Museum Kesehatan Jiwa dr. Radjiman Wediodiningrat

Didirikan pada tahun 2009, Museum Kesehatan Jiwa ini merupakan yang pertama dan satu-satunya museum sejenis di Indonesia.

Berlokasi di Rumah Sakit Jiwa dr. Radjiman Wediodiningrat, Lawang, tempat yang dulunya gudang penyimpanan ini kini dibuka untuk umum agar masyarakat kian sadar tentang pentingnya kesehatan, terutama kesehatan jiwa.

Karena ukurannya yang tak terlalu luas, saat ini hanya ada sekitar 700 item saja yang dipajang di sini. Tapi yakinlah, itu pun sudah cukup untuk membuat bulu kuduk Anda berdiri.

Photo Via Jelajahmalangku.blogspot

Apa saja yang bisa Anda temukan di sini? Mari kita lihat, ada dokumentasi dan gambar-gambar yang seram mengenai perkembangan kesehatan jiwa dalam beberapa dekade terakhir; ada koleksi jaket pengikat dan berbagai macam belenggu untuk pasien sakit jiwa; dan tak ketinggalan ada juga perlengkapan yang pernah digunakan untuk membedah otak! Hiii….

Menurut Anda semua itu unik atau justru menyeramkan?

Museum Kesehatan Jiwa dr. Radjiman Wediodiningrat

Tiket Masuk: GratisAlamat: Rumah Sakit Jiwa dr. Radjiman Wediodiningrat, Jl. Jendral Ahmad. Yani, Kecamatan Lawang, Kabupaten Malang. Koordinat di sini.
Telepon: (0341) 426 015
Jam Operasional: 08.00 – 15.00 (Senin – Jumat)

Nikmati segarnya beberapa air terjun terindah di Malang

Dengan bentang alam yang sangat beragam, di daerah Malang dan sekitarnya Anda dapat menemukan banyak air terjun yang memesona. Tapi kali ini untuk memudahkan Anda memilih, kami rekomendasikan 3 buah yang kami anggap paling indah.

28. Berayun menuju air terjun: Coban Putri

Berayun di ketinggian dengan air terjun sebagai latar belakangnya?

Coban Putri akan mewujudkan mimpi Anda jadi nyata. Bawa juga keluarga dan teman-teman untuk bersenang-senang di sini. Atau kalau mau juga bisa bepergian sendiri sambil menikmati alam.

Photo Via Yu.ni_.ar_

Terletak di Desa Tlekung, Coban Putri memiliki air yang jernih dan tidak terkontaminasi apapun, sehingga membuatnya menjadi tempat yang sempurna untuk berendam atau sekadar menceburkan diri. Anda bahkan bisa duduk di ayunan yang berada tepat di sisi air terjun!

Photo Via Restufirmansyh Photo Via Wennywirane

Jangan lupa untuk membawa kamera! Ada beberapa spot foto unik seperti “Tangan Tuhan” dan ayunan penuh hiasan berlatar hutan lebat dan perbukitan yang sayang untuk dilewatkan.

Photo Via Rerefirmansyah

Coban Putri

Tiket Masuk: Rp8.000| Spot Foto, Rp5.000Lokasi: Perhutani Oro Oro Ombo, Coban Putri, Kehutanan, Kec. Batu, Kota Batu, Jawa Timur 65321. Koordinat di sini

29. Melihat keindahan pelangi di air terjun: Coban Talun

Terletak di lereng Gunung Arjuna dengan ketinggian 75 meter, Coban Talun merupakan sebuah destinasi yang eksotis.

Berjarak 15 kilometer dari Kota Malang, di Desa Tulungrejo, terdapat air terjun misterius yang mungkin biasanya hanya bisa dijumpai di film-film. Kalau beruntung dan cuaca sedang cerah, Anda bisa menyaksikan pelangi di sini!

Photo Via Mariolaisina

Perjalanan Anda diawali dari sebuah bendungan dengan air yang mengalir ke bawah bagaikan lembaran kertas. Anda bisa mencebur dan menyegarkan diri di sini jika tertarik. Lalu, lanjutkan perjalan untuk mencapai air terjun utama yang menyembur di tengah tebing tinggi dan bebatuan. Bagi yang lebih menyukai tantangan, Anda bahkan bisa berkemah di sini.

Photo Via Wind_y-and, Ronnyang Photo Via Ghrenademesc Photo Via Ab_indrawijaya

Dan tebak, ini belum semuanya!

Ada sejumlah spot foto keren seperti gardu pandang berbentuk bunga matahari dengan latar belakang perbukitan yang menakjubkan, bingkai berbentuk hati di belakang sebuah ayunan, dan lain sebagainya. Segarnya udara sejuk dipadu dengan hamparan perbukitan yang luas pastinya akan membuai Anda.

Photo Via Engginovanaryen93

Catatan: Pastikan Anda melakukan perjalanan di saat hari sedang cerah dan terang. Gunakan alas kaki yang nyaman karena Anda akan berjalan melalui medan yang menantang karena adanya bebatuan dan tanah yang licin. Anda juga harus menyeberangi sebuah sungai untuk mencapai air terjun.

Coban Talun

Tiket Masuk: Rp10.000Biaya Parkir: Rp5.000 untuk motor | Rp10.000 untuk mobilLokasi: Dusun Wonorejo, Desa Tulungrejo, Kec. Batu, Tulungrejo, Bumiaji, Malang, Jawa Timur 65336. Koordinat di sini.

30. Air terjun yang unik dan memesona: Coban Sumber Pitu, Pujon

Di belantara hutan lebat di Kecamatan Pujon, ada setidaknya 14 air terjun, di mana salah satunya adalah Coban Sumber Pitu atau dikenal juga dengan nama Grojogan Pitu.

Photo Via Annsadp

(Jangan tertukar dengan Air Terjun Sumber Pitu yang ada di Kecamatan Tumpang, sebelah timur Malang ya)

Untuk menuju ke salah satu air terjun terbesar dan paling menakjubkan di Jawa Timur ini membutuhkan usaha ekstra. Anda harus melintasi hutan dengan jalur yang licin dan cukup menantang!

Dalam perjalanan mencapai Coban Sumber Pitu, Anda akan menjumpai Air Terjun Tunggal. Di sini Anda bisa beristirahat sejenak setelah satu jam trekking sambil menikmati udara segar.

Setibanya di Coban Sumber Pitu, mata Anda bakal langsung disejukkan dengan pemandangan serba hijau dari dinding tebing yang tertutup oleh lumut dan tanaman paku-pakuan, berpadu dengan jernihnya air yang mengalir yang tidak hanya berasal dari satu, melainkan tujuh buah sumber air sekaligus! (Sumber Pitu = Sumber Tujuh)

Sebuah pemandangan eksotis (mirip setting film Jurassic Park, bukan?) yang pastinya akan membuat Anda langsung lupa akan rasa capek. Nikmatilah keindahan alam ini sepuasnya. Kalau perlu, segarkan kembali diri Anda dengan sejuknya air pegunungan.

Photo Via Erisarendita

Coban Sumber Pitu, Pujon

Tiket Masuk: Rp10.000Biaya Parkir: Sepeda Motor, Rp5.000Lokasi: Dusun Tulungrejo, Desa Pujon Timur, Kecamatan Pujon, Kabupaten Malang. Koordinat di sini.

31. Rasakan gemuruh perut bumi di bawah kaki Anda!: Gunung Semeru, Taman Nasional Bromo Tengger Semeru

Menjulang setinggi 3.676 meter di atas permukaan laut, Gunung Semeru (atau warga lokal biasa menyebutnya ‘Mahameru’) merupakan gunung tertinggi di Pulau Jawa.

Popularitas gunung ini pun kian melesat berkat film popular 5cm yang dirilis pada tahun 2012 silam. Gunung Semeru kerap dianggap sebagai ‘batu loncatan’ bagi para pendaki yang ingin menambah pengalaman, karena hanya membutuhkan waktu sekitar tiga hari untuk mendaki dan menuruninya, tergantung kondisi fisik.

Pendakian dimulai di Desa Ranu Pane, di mana para pendaki dapat menyiapkan bekal dan beristirahat sejenak sebelum memulai ekspedisi keesokan harinya. Tahap pertama perjalanan akan berujung di Ranu Kumbolo, sebuah danau menakjubkan yang dikelilingi bukit-bukit hijau di ketinggian 2.400 meter di atas permukaan laut. Biasanya, di sinilah para pendaki akan mendirikan tenda dan bermalam sebelum melanjutkan perjalanan. Kalau ingin menguji daya tahan tubuh Anda terhadap suhu yang dingin, boleh lho mencelupkan kaki di danau.

Photo Via Mansyur-Hasan-W

Setelah melewati Ranu Kumbolo, maka selanjutnya yang akan dihadapi oleh para pendaki adalah bukit Tanjakan Cinta. Konon jika berhasil melaluinya tanpa sekalipun berhenti dan beristirahat, Anda bakal menemukan cinta sejati!

Photo Via Khamis_balasad-M-Reza-Faisal

Dan di akhir pendakian yang melelahkan, segala penat akan terbayar lunas di padang Oro-oro Ombo yang tampak begitu dengan hamparan bunga Edelweiss (lambang keabadian) serta bunga Verbana Barisliensis Vell – mirip bunga Lavender – yang hanya bisa ditemukan di Indonesia.

Photo Via Arditafanisa

Karena status Gunung Semeru merupakan gunung berapi aktif, maka berkemah di sekitar puncak gunung tidak diperkenankan karena terdapat gas beracun yang mematikan. Untuk menaklukkan Mahameru, pendaki dapat berkemah di Kalimati dan memulai pendakian pada pukul 2 dini hari dalam keadaan gelap gulita. Di tahap terakhir ini Anda perlu ekstra waspada, karena tak jarang batu-batu besar berjatuhan dan bisa membahayakan.

Photo Via Weenlin19, Mylittletrace.wordpress

Apakah segala daya upaya dan risiko menaklukkan Sang Mahameru sebanding dengan kepuasannya? Semua ada di tangan Anda!

Catatan: Jika Anda termasuk kategori pendaki pemula, sangat disarankan untuk menggunakan jasa pemandu mengingat pendakian di Gunung Semeru merupakan hal yang amat serius dan membutuhkan persiapan matang – dari transportasi, perizinan, perbekalan, dan tentu saja kondisi fisik prima.

Gunung Semeru, Taman Nasional Bromo Tengger Semeru, Jawa Timur

Tiket Masuk: Rp17.500 (hari biasa) | Rp22.500 (akhir pekan)Telepon: (0341) 491 828
Rekomendasi: Lintang Buana Tours menawarkan customer support dan memungkinkan Anda untuk bisa mengatur perjalanan sesuai kehendak (bahkan sampai ke yang detail). Sedangkan Bromo Adventureland menawarkan kepuasan dan kenyamanan maksimal dengan biaya sekitar Rp350.000 per orang.

Berwisata kuliner ke cafe-cafe unik di Malang

Apel bukanlah satu-satunya makanan yang bisa memanjakan lidah Anda selama berlibur di Malang. Sebagai kota dengan latar beragam budaya dan sejarah yang beragam, Malang menyimpan beberapa tempat makan unik yang menggugah selera.

Baca juga: 25 Café & restoran unik di Malang yang akan membuat Anda keren di Instagram

32. Butik sekaligus kafe romantis: Madam Wang Secret Garden

Berkunjung ke kafe ini, Anda pasti otomatis ingin berkeliling melihat-lihat terlebih dahulu ketimbang langsung memilih tempat duduk. Dan kalaupun tiba saatnya memilih tempat duduk, Anda juga bakal dibikin bingung memutuskan mau duduk di taman outdoor yang sejuk dan asri atau dalam ruangan yang begitu nyaman dan hangat.

Photo Via Foodyfloody, Missglacie Photo Via Saskiasesoria, Yoeriztaratu, Melskape

Jika ingin makan makanan yang berat, Gudeg Ayam khas Yogyakarta yang disajikan di sini sangat kami rekomendasikan. Namun kalau tidak ingin terlalu kenyang, pilihan paling populer di daftar menu yang wajib dicicipi adalah apple strudel. Masa ke Kota Apel tidak mencoba sajian dari apel?

Photo Via Dewiyuda_, Jessicamarthas, Karenndevita, Titisekaaprilia

Bukan hanya kafe saja yang terdapat di Madam Wang Secret Garden, tapi juga sebuah butik kecil yang menjual koleksi kain, juga bermacam-macam benang untuk Anda yang hobi menyulam.

Photo Via Fatmahas29, Hadiyahhayati

Madam Wang Secret Garden

Harga: Rp15.000 – Rp30.000Alamat: Jl. Telomoyo No.12, Gading Kasri, Klojen, Kota Malang 65115. Koordinat di sini.
Telepon: (0341) 566 786 | 0813 3363 3200
Jam Operasional: 08.00 – 22.00 (Senin-Kamis) | 08.00 – 16.00 (Jumat) | 18.00 – 23.00 (Sabtu) | 09.00 – 22.00 (Minggu)

33. Sensasi makan di dalam museum: Rumah Makan Inggil

Kami mulai rekomendasi tempat makan paling keren di Malang dengan sebuah restoran berkonsep museum ini. Sekali lagi, ini bukan restoran yang berada di samping sebuah museum.

Photo Via Agnes-Sulistiya

Tapi benar benar sebuah restoran yang terdapat DI DALAM museum!

Photo Via nicolashalim

Di sini Anda dapat menyantap hidangan tradisional sambil dikelilingi oleh benda-benda antik, seperti senjata kuno, mesin ketik jaman dulu, jam kuno, aneka perabotan, peralatan makan minum dan memasak, topeng-topeng tradisional Jawa, dan banyak sekali foto-foto hitam putih dari masa lalu.

Photo Via Novianarh, Ingsiau, Estiyagita, Sitihardyati333 Photo Via Nofiolive

Coba, kapan lagi Anda bisa bersantap di dalam museum? Bahkan petualang seperti Indiana Jones atau Lara Croft saja belum pernah melakukannya.

Photo Via Sandy, Suryadinata

Kalau sudah puas melihat-lihat benda-benda antik tersebut, saatnya memanjakan diri Anda dengan menyaksikan pertunjukan kesenian Jawa. Oh iya, pertunjukan ini hanya bisa dinikmati saat makan malam saja.

Rumah Makan Inggil

Harga: Makanan mulai dari Rp15.000Alamat: Jl. Gajahmada No.4, Kiduldalem, Klojen, Kota Malang 65119. Koordinat di sini.
Telepon: (0341) 332 110
Jam Operasional: 10.00 – 22.00

34. Makan es krim sambil bernostalgia: Toko Oen Malang

Tepat di jantung Kota Malang persis di seberang Gereja Katolik Hati Kudus Yesus, Kayutangan, pengunjung akan disuguhkan dengan nuansa nostalgia lewat bangunan tua Toko Oen yang melegenda. Toko Oen dikenal dengaan resep menu es krim yang dibuat sendiri dan sudah ada sejak 1930. Cocok untuk melepas dahaga usai berjalan-jalan di sekitar Alun-alun Kota Malang.

Photo Via Shartykadewi Photo Via Digitaloption

Toko Oen Malang

Harga: Rp20.000 – Rp75.000Alamat: Jl. Jend. Basuki Rahmat 5, Malang 65119, Koordinat di sini.
Telepon: (0341) 364 052
Jam Operasional: 08.00 – 21.30

Website

35. Berkemah di perbukitan perawan Budug Asu

Ingin ke tempat yang tidak terlalu ramai oleh turis lain atau malah ke suatu tempat yang asing dan belum dikenal banyak orang? Segeralah bergegas untuk menjelajah dunia luar dengan berkemah! Jika Anda bukan orang yang suka berkemah, tidak ada salahnya mengambil trip selama seharian karena bukit-bukit di sana telah menanti Anda semua.

Photo Via Dianprawibawa Photo Via Adhis.py_

Terletak di kaki Gunung Arjuna, Budug Asu (atau Budukasu) dulunya hanya dikenal sebagai lokasi sepeda gunung. Namun, dengan adanya beberapa tambahan gardu pandang untuk berfoto, tempat ini menjelma menjadi tempat selfie favorit para para Instagrammer. Meski begitu, tempat ini masih relatif tidak tersentuh oleh banyak wisatawan karena lokasinya yang terpencil.

Photo Via Zulfikriprayogi_96 Photo Via Auriansfrl Photo Via Nindaudya

Manjakan indera penglihatan Anda melalui keindahan perkebuhan teh yang membentang luas dan megahnya Gunung Ajuna yang menjulang tinggi.

Selain bepergian dengan sepeda gunung dan mobil off-road, hiking merupakan pilihan yang tak kalah asyik. Cara terbaik untuk mencapai Kebun Teh Agrowisata Malang dari Budug Asu yaitu dengan hiking selama dua jam. Jalanannya tidak beraspal dan agak berbatu, tetapi pemandangan dari atas bukit benar-benar sebanding dengan usahanya. Anda juga akan ditemani pepohonan pinus di sepanjang jalan.

Budug Asu

Tiket Masuk: Rp15.000 (akses dari Kebun Teh Wonosari)Lokasi: Kreweh, Gunungrejo, Singosari, Malang. Koordinat di sini.

36. Tersesat di sebuah labirin yang berliku: Taman Labirin Coban Rondo, Pujon

Salah satu atraksi unik lain yang bisa ditemukan di Malang adalah Taman Labirin Coban Rondo. Sejak dibuka tahun lalu, tempat ini berhasil memikat banyak pengunjung!

Ayo ajak teman-teman dan keluarga untuk adu cepat menemukan jalan menuju air mancur di tengah labirin. Tapi jangan terpedaya oleh ukurannya, ya.

Photo Via Bebepikasf

Sekilas, taman ini memang tidak terlihat begitu menantang, tapi setelah mencobanya sendiri ternyata tak semudah yang dibayangkan!

Ingin tahu trik untuk menaklukkan taman labirin ini? Anda bisa meminta tolong bantuan dari teman lain yang mengawasi dari menara pandang di sisi taman untuk mengarahkan Anda.

Dinding tanaman di taman labirin ini memiliki ketinggian 2 meter dan tentunya lokasi ini bakal tampak keren juga sebagai lokasi untuk foto-foto. Harap diingat, di akhir pekan Taman Labirin Coban Rondo akan banyak dipenuhi pengunjung, jadi sebaiknya Anda datang ke sini sebelum jam 10 pagi untuk menghindari keramaian.

Photo Via Murnimuri

Selain taman labirin, di taman wisata ini juga terdapat Air Terjun Coban Rondo yang memiliki ketinggian 90 meter. Aktivitas yang dapat dilakukan di sini antara lain ziplines dan arena paintball 3 lawan 3.

Taman Labirin Coban Rondo, Pujon

Tiket Masuk: Rp10.000Lokasi: Wana Wisata Coban Rondo, Kecamatan Pujon, Kabupaten Malang. Koordinat di sini.
Jam Operasional: 08.00 – 17.00

37. Sejuk dan tenangnya suasana di lereng pegunungan: Perkebunan Teh Wonosari, Singosari

Berada di kaki Gunung Arjuna yang jaraknya satu setengah jam dari Malang, terdapat area perbukitan yang tenang dan menjadi lokasi perkebunan teh yang dikelola oleh PT Perkebunan Nusantara. Perkebunan tersebut kini dibuka untuk umum sebagai Taman Wisata Agro. Di sini, Anda tak hanya bisa belajar soal teh, tapi juga bisa bermain dan menghabiskan waktu bersama keluarga di tengah alam.

Photo Via Kusuma.aulia_

Banyak kegiatan yang bisa dilakukan di sini, mulai dari aktivitas halang rintang luar ruang, termasuk di antaranya panjat dinding, flying fox dan paintball.

Photo Via Prakoswo, Moershalin, Tri wahyuni tantono, Andinieyuniar

Dan bila Anda ingin mencari sesuatu yang menghibur dan memiliki unsur pendidikan dalam satu paket, Anda bisa membawa si kecil melakukan tur mengenai produksi teh, mulai dari pemilihan daun di perkebunan hingga proses menjadikannya sebagai teh siap saji di pabrik. Anak-anak Anda pastinya akan mempelajari hal yang baru dan berbeda, dan kemungkinan Anda juga!

Masih ingin berlama-lama menikmati alam pegunungan? Mengapa tidak sekalian menginap saja di sarana akomodasi yang tersedia di Perkebunan Teh Wonosari? Mulai dari Rollaas Hotel, atau beragam penginapan lainnya dengan harga mulai dari Rp200.000an per malam.

Photo Via Samirapelangi

Setelah seharian di perkebunan teh, spot lain yang bisa juga Anda nikmati adalah panorama keindahan pedesaan Malang di pemandian Sumber Krabyakan.

Kolam alami ini menawarkan Anda pemandangan terbaik dari Gunung Arjuno dan Arjuna dari kejauhan. Sungguh cara yang tepat untuk Anda menghabiskan waktu.

Photo Via Awalinaafri, Dedyryawanto

Perkebunan Teh Wonosari (Wonosari Agro Tourism)

Tiket Masuk: Rp8.000 (hari biasa) | Rp12.000 (hari libur)Lokasi: Desa Wonorejo, Kecamatan Lawang, Kabupaten Malang. Koordinat di sini.
Telepon: 0811 363 7198 | 0811 378 7779
Jam Operasional: 07.00 – 17.00

Website

Wisata Air Krabyakan

Tiket Masuk: Rp5.000Lokasi: Desa Sumber Ngepoh, Kecamatan Lawang, Kabupaten Malang. Koordinat di sini.
Jam Operasional: 08.00 – 17.00

38. Satu kawasan dengan beraneka macam aktivitas: Desa Wisata Oro Oro Ombo, Batu

Pernah membayangkan memiliki gaya hidup yang tenang? Di sini Anda memiliki kesempatan mencobanya.

Oro Oro Ombo (bukan Oro Oro Ombo di Gunung Semeru, ya?) awalnya merupakan sebuah taman kota di era kolonial. Dengan banyaknya tumbuhan dan bunga yang ada di area ini, alhasil wilayah tersebut menjadi landmark tersendiri dari kota ini.

Dengan ketinggian 700 meter di atas permukaan air laut, pemandangan dan temperatur udaranya, serta banyaknya bunga berwarna-warni dalam berbagai bentuk dan ukuran, menjadikan tempat ini cocok untuk mengasingkan diri.

Photo Via Alvaroisna, Zakiakucil

Dapatkan juga pengalaman memerah susu sapi atau bercengkrama dengan kuda sebelum menaikinya di perbukitan, atau jika berani, Anda bisa mencoba membiakkan cacing tanah untuk makanan burung!

Photo Via Falldie44, Putramzhafran

Anda tak akan kehabisan akal untuk bisa menikmati pemandangan atau melakukan kegiatan dan aktivitas apa pun di Desa Oro Oro Ombo. Bahkan setelah matahari turun ke peraduannya sekali pun. Batu Night Spectacular buka hingga 23.00 dan Anda masih bisa lanjut bersenang-senang di sana.

Desa Oro Oro Ombo juga merupakan rumah bagi tempat wisata Jawa Timur Park 2, juga Museum Satwa dan juga Eco Green Park.

Karena bersenang-senang dari pagi hingga sore hari tak cukup memuaskan dahaga suka ria, Anda masih bisa melanjutkan petualangan di malam hari, dan hal ini bukan menjadi masalah sama sekali (kecuali ketika sudah memasuki musim puncak liburan).

Photo Via Ikafajar yanti

Hotel dan penginapan di sekitar wilayah ini memiliki harga terjangkau, mulai dari Rp250.000an, tapi untuk mendapatkan pengalaman otentik sejati, silakan menginap di rumah warga lokal dan dapatkan kesempatan untuk mengikuti aktivitas sehari-hari mereka.

Desa Wisata Oro Oro Ombo, Batu

Lokasi: Desa Oro Oro Ombo, Kecamatan Batu, Kota Batu. Koordinat di sini.

39. Ikon pariwisata kebanggaan bangsa: Gunung Bromo

Gunung yang terletak di jantung kawasan Taman Nasional Bromo Tengger Semeru ini merupakan salah satu kekayaan alam paling menakjubkan di Indonesia.

Berada di tengah-tengah padang pasir nan luas dengan ketinggian 2.392 meter, meski bukan yang tertinggi di nusantara – namun keindahan dan daya magisnya menjadi magnet tersendiri yang tak henti-hentinya memikat hati puluhan ribu wisatawan baik dari dalam maupun luar negeri.

Photo Via Darsanaputra, Trendych

Sejak pukul 3 dini hari, para pengemudi jip sudah bersiap memanaskan kendaraan mereka sebelum dibawa melintasi jalur sempit menuju Gunung Penanjakan, yang merupakan spot ideal untuk menikmati panoramasunriseGunung Bromo.

Begitu melompat keluar dari jip di pos pemberhentian terakhir, udara dingin yang menusuk tulang akan langsung menyerbu Anda, oleh karena itu jangan lupa bawa pakaian hangat yang cukup tebal dan sarung tangan. (Ingin tahu cara lain yang cukup ampuh melawan rasa dingin? Menyeruput segelas bandrek panas sambil ditemani pisang goreng!)

Photo Via TripCanvas

Perjalanan belum berakhir, karena Anda masih harus menaiki ratusan anak tangga menuju bagian Gunung Pananjakan yang dijadikan area untuk menyaksikan sunrise tepat sebelum matahari bangun dari tidurnya. Dan ketika momen itu tiba, suasana magis yang sulit diungkapkan dengan kata-kata akan tampak di hadapan Anda seiring semburat cahaya violet yang mulai memecah kegelapan.

Photo Via TripCanvas Photo Via TripCanvas

Dijamin Anda akan tersihir oleh keindahan panorama matahari yang perlahan muncul dari balik Gunung Bromo dengan latar Gunung Semeru nan megah di belakangnya.

Setelah puas melihat sunrise,saatnya turun dan menjelajahi kawasan sekitar Taman Nasional Bromo Tengger Semeru yang tak kalah cantiknya. Salah satunya adalah hamparan savana di sisi timur Gunung Bromo yang mirip dengan Bukit Teletubbies. Sungguh luar biasa betapa beragamnya ekosistem yang ada di taman nasional ini!

Photo Via Mafambayu

Terakhir, Anda bisa mengunjungi Pura Luhur Poten yang jadi tempat peribadatan masyarakat tradisional Tengger; atau menunggang kuda menuju Kawah Bromo.

Gunung Bromo

Tiket Masuk: Rp27.500 (hari biasa) | Rp32.500 (hari libur)Lokasi: Taman Nasional Bromo Tengger Semeru
Telepon: 0341-490 885
Cara ke Sana: Akses berkendara memasuki jalan di sekeliling kawasan taman nasional cukup menantang dan membutuhkan izin khusus. Jika belum mendapat izin atau tidak memiliki kendaraan offroad yang tangguh, maka Anda dapat menyewa jip untuk tur di sekitar Bromo. Sunrise Holidays dan Mujur Surya adalah biro travel yang kami rekomendasikan (harga berkisar antara Rp300.000,- sampai Rp500.000,-).

Website

Baca juga: Itinerary liburan keluarga 4H3M di Malang, Batu & Bromo

40. Terbang tinggi seperti elang: Paralayang di Gunung Banyak, Batu

Penasaran rasanya membumbung tinggi di angkasa seperti burung? Melayang di udara terbuka dan menyentuh awan?

Bagi yang suka tantangan, pecandu adrenalin, atau sekadar ingin pamer foto-foto keren saat liburan – mungkin Anda harus mencoba paralayang.

Photo Via Cleinnn

Ayokitakemon! Outdoor Activities menawarkan beragam paket setiap harinya, mulai dari tandem bagi pemula sampai untuk mereka yang sudah jago. Yang Anda butuhkan hanyalah pakaian yang nyaman dan… nyali!

Menggunakan perlengkapan berstandar internasional, keselamatan tentu menjadi faktor utama yang dijunjung tinggi oleh Ayokitakemon! Jadi Anda tak perlu banyak cemas, tinggal ikuti instruksi dan kagumi saja betapa indahnya alam Indonesia dilihat dari ketinggian.

Photo Via Michael_santosa

Gunung Banyak di Desa Pujon menjadi lokasi ideal untuk paralayang karena kondisi anginnya yang sangat menunjang (dikelilingi oleh perbukitan dan pegunungan). Ingin melihat Malang dari sudut pandang berbeda? Yuk coba paralayang!

Paralayang di Gunung Banyak, Batu

Harga: Paket mulai dari Rp400.000 (Durasi 4 – 10 menit, tergantung cuaca)Alamat: Ayokitakemon!, Jl. Arumdalu No. 20, Songgoriti, Kota Batu. Koordinat di sini.
Telepon: 0823 2215 8942 | 0818 0505 4063 (Whatsapp)
Jam Operasional: 09.00 – 17.00

Website

41. Mengumpulkan madu langsung dari sarang lebah: Rimba Raya Bee Farm

Tak hanya buah apel saja yang bisa Anda petik langsung di Malang, kalau mau, madu pun bisa!

Terletak di daerah Lawang, Peternakan Madu ini dibuka untuk umum sebagai lokasi agrowisata yang bertujuan tak hanya untuk rekreasi saja namun juga untuk pendidikan. Anda mungkin cukup familiar dengan manisnya rasa madu, tapi keseruan di balik pengumpulan nektar langsung dari sarang lebah tentu akan jadi pengalaman liburan yang tak terlupakan.

Photo Via Asriiastuti

Anda bisa langsung menikmati madu alami yang baru diambil dari bilik nektar yang ada di bingkai-bingkai kayu. Tapi ampasnya jangan buru-buru dibuang ya, karena di peternakan lebah ini semua masih bisa dimanfaatkan.

Sisa sarang lebah tersebut akan diolah sebagai lilin lalu dicetak kembali menjadi bilik nektar, sehingga akan mempersingkat proses produksi madu. Ajak anak Anda saat melakukan proses ini, pasti mereka akan senang.

Photo Via Riodettablogspot

Ada beberapa produk yang bisa Anda beli sebagai buah tangan. Selain madu regular, propolis dan royal jelly, restoran yang terdapat di agrowisata ini juga menyediakan berbagai menu yang umumnya menggunakan bahan madu.

PS: Cobalah honey guava juice  dan honey grilled chicken-nya. Yummy!

Rimba Raya Bee Farm

Tiket Masuk: GratisAlamat: Peternakan Tawon Rimba Raya, Jl. DR Wahidin No. 8, Kecamatan Lawang, Kabupaten Malang. Koordinat di sini.
Telepon: (0341) 420 749
Jam Operasional: 10.00 – 20.00

42. Bermain mesra dengan kuda dan alam: Peternakan Kuda Megastar

Mimpi cowboy Anda kini bisa jadi nyata! Di Peternakan Kuda Megastar, Anda bisa menunggangi kuda mengelilingi lapangan luas sambil melihat puluhan kuda lainnya berkeliaran leluasa dengan berlatar pemandangan bukit hijau!

Awalnya berfungsi sebagai tempat latihan untuk atlet berkuda nasional dan kemudian diubah menjadi destinasi wisata edukatif, Peternakan ini memiliki kurang lebih 50 ekor kuda yang masih liar maupun jinak.

Photo Via Unclesym, Dindacantikaaa

Di sini, wisatawan dapat mengenal seluk beluk kuda dari pelatih kuda terpercaya maupun memacu adrenalin dengan belajar menunggangi kuda langsung. Pasti keren banget kalau udah mahir mengendalikan kuda apalagi buat berpacu!

Bagi yang belum bisa, Anda juga dapat berjalan bersama kuda sambil menggenggam tali kekangnya. Tidak kalah keren lo untuk diposting di Instagram!

Photo Via Hildasuat, Adreanaisselyn

Tidak jauh dari peternakan ini, juga terdapat hamparan bunga matahari yang tidak kalah hitz. Kalau sudah berkunjung Peternakan Kuda Megastar, wajib banget foto-foto di taman bunga mataharinya!

Photo Via _art.zi, Ridayunithamade

Peternakan Kuda Megastar

Tiket Masuk: Rp25.000 | Naik Kuda: Rp50.000 per 30 menit | Kelas Berkuda: Rp500.000/bulanLokasi: Jalibar Dusun, Oro-Oro Ombo, Batu, Kehutanan, Kec. Batu, Kota Batu 65311. Koordinat di sini
Jam Operasional: 09.00 – 17.00

43. Menghabiskan waktu di tengah alam: Kusuma Agrowisata

Walau tidak berlokasi di pusat kota, Kusuma Agrowisata Hotel menawarkan banyak hal yang sayang untuk dilewatkan.

Saking banyaknya, bisa-bisa Anda akan menghabiskan lebih banyak waktu di resort ini daripada bepergian ke luar.

Ada banyak aktivitas yang bisa Anda dan keluarga lakukan di sini, misalnya berkuda, berenang di kolam yang besar, bermain bola di lapangan sepakbola sungguhan, bermain tenis, sampai arena bermain yang cukup besar (orang dewasa pun bahkan akan menyukainya).

Photo Via Jessicagoritman, Febrinaelsa, Yeny_sugiarto

Dan bila Anda lelah setelah bersenang-senang seharian, ada spa yang bisa dikunjungi untuk relaksasi dan melepas lelah. Kalau Anda tidak terlalu suka beraktivitas di luar ruangan, ada juga ruang karaoke yang bisa menghibur Anda.

Anda juga bisa ikut memetik apel di kebun yang terletak di dekat resort ini. Bahkan bukan hanya memetik apel saja, tapi juga memetik jeruk serta stroberi.

Photo Via Tinaatobing, Lollawongso

Kusuma Agrowisata Hotel adalah satu-satunya hotel di Malang yang mengusung konsep agrowisata. Maka bisa dipastikan Anda akan mendapat banyak ilmu soal pertanian dan perkebunan di sini!

Jika budget akomodasi Anda berlebih, tak ada salahnya untuk mencoba menginap di superior cottage-nya yang luar biasa!

Kusuma Agrowisata

Harga kamar mulai dari Rp527.930 per malamAlamat: Jl. Abdul Gani Atas PO. BOX 36, Kota Wisata Batu 65311. Koordinat di sini.
Telepon: (0341) 599 418 | 0838 3465 3339 (Whatsapp)

Website

44. Sepotong surga bawah air: Sumber Mata Air Sira, Kecamatan Gondanglegi

Sirah terkenal karena keindahan alga dan tanaman air lainnya yang dibudidayakan.

Anda akan bisa melihat perkebunan bawah air yang indah, hijau dan semuanya bisa disaksikan dengan mata telanjang, tanpa harus masuk ke dalam air sekali pun.

Photo Via Adi_47x Photo Via Pakdhe_wahyuwijapuccino

Hawa dingin dan hutan yang rindang di sekelilingnya hanya akan menambah keseruan dan keasyikan berendam di mata air ini bersama keluarga.

Sumber Mata Air Sira

Tiket Masuk: Rp1.000Lokasi: Jalan Sunan Kalijaga I RT.05/RW.02, Putuk Utara, Putukrejo, Gondanglegi, Malang, Jawa Timur 65174. Koordinat di sini

45. Nongkrong sambil foto-foto zaman jadoel: Kampoeng Heritage Kajoetangan Malang

Penasaran gak si dengan zaman sebelum internet dan smartphone merajalela? Kira-kira orang zaman dulu hidup komunikasi dan bermain dengan apa ya? Anda bisa menemukan jawaban tersebut di Kampoeng Heritage Kajoetangan Malang.

Terletak 500 meter dari Alun-Alun kota, Kampoeng Heritage Kajoetangan Malang merupakan surga bagi para pecinta barang antik karena di sepanjang kampung ini, Anda dapat menemukan berbagai koleksi maupun pernak-pernik asli dari peninggalan zaman dulu.

Koleksi barang antik tersebut disimpan dan dirawat baik di rumah yang juga merupakan memiliki nilai sejarah tinggi karena sebagian dari rumah-rumah di sini dibangun pada tahun 1920 – 1960-an. Pintu lapis luar berbahan kayu dan jendela berbingkai kayu terlihat memperjelas umur mereka secara visual.

Photo Via Shintaambar16, Septydy

Barang-barang jadul seperti kamera, perabot lilitan kayu dan plastik, hiasan ceret hijau dan masih banyak lainnya bisa kamu temukan di sini. Namun apakah barang tersebut dijual, Anda harus menanyakan kepada pemiliknya masing-masing.

Photo Via Rinibenopulungan Photo Via Novia_kristian, Avindayp

Kampoeng Heritage Kajoetangan Malang

Lokasi: Jl. Jend. Basuki Rachmat Gg. VI, Kauman, Klojen, Kota Malang, Jawa Timur 65119. Koordinat di sini

Malang memang tidak ada habisnya untuk tempat wisata! Tag teman-teman Anda sekarang dan ajak mereka untuk jelajahi kota penuh kejutan ini!

Semua yang tercantum di atas merupakan data terakhir pada saat artikel ini dibuat. Jika ada perubahan/update terbaru yang Anda ketahui, silakan informasikan kepada kami untuk segera diperbaharui. Terima kasih!
Beritahu kami

-  share on facebook
-  twitter
-  google+
-  linkedin

Advertise with us

Tags

Java

Travel Writer

Imron Ramadhan][Imron Ramadhan

Imron Ramadhan

Mantan editor majalah fashion yang memutuskan untuk lebih banyak traveling, hunting kuliner eksotis lokal, dan membaca buku.

Ikuti kami untuk berlibur di Indonesia

https://www.facebook.com/tripcanvas.indonesia

Destinations

- Bali (103)

- Bar dan Pub (4)
- Budaya (6)
- Canggu (1)
- Catatan Perjalanan (3)
- Fine dining Bali (5)
- Fotografi (19)
- Hotel dan Resort (21)
- Hotel dan Villa (27)
- Hotel dan Villa di Pinggir Pantai (6)
- Hotel dan Villa Mewah (17)
- Hotel dan Villa Romantis (17)
- Hotel Murah (17)
- Kafe (8)
- Kegiatan Wisata (32)
- Kuta (7)
- Liburan Romantis (14)
- Makanan Bali (4)
- Nusa Dua (1)
- Olahraga dan Petualangan (12)
- Panduan dan Tips (6)
- Pantai dan Pulau (10)
- Penginapan untuk Keluarga (15)
- Restoran Keluarga (3)
- Restoran Romantis (11)
- Sanur (2)
- Seminyak/Legian (6)
- Tempat Makan Halal (1)
- Ubud (5)
- Uluwatu (1)
- Vegetarian dan Vegan (1)
- Villa Pribadi (17)
- Wisata Alam (17)
- Wisata Keluarga (14)
- Wisata Kuliner (20)
- Wisata Tersembunyi (23)

- Bandung (64)
- Banyuwangi (2)
- Bogor (34)
- Bondowoso (1)
- Cirebon (2)
- Flores (2)
- Inspirasi (1)
- Jakarta (35)
- Kalimantan (2)
- Kediri dan Blitar (1)
- Lombok (11)
- Majalengka (1)
- Malang (20)
- Pacitan (2)
- Pulau Sumba (1)
- Purwakarta (2)
- Purwokerto & Kebumen (2)
- Resep Masakan Indonesia (1)
- Semarang (10)
- Singapura (2)
- Sukabumi (4)
- Sulawesi (5)
- Sumatra (15)
- Surabaya (14)
- Surakarta (Solo) (6)
- Tegal (1)
- Traveloka (2)
- Wonosobo (1)
- Yogyakarta (47)

Artikel Terpopuler

75 tempat wisata terbaru, terkeren, dan ter-HITS di Bali untuk liburan yang tak terlupakan!

Terlalu banyak hal seru dan menarik yang bisa dikunjungi di Bali. Supaya tidak bingung, kami telah merangkumnya secara lengkap untuk Anda.

indonesia.tripcanvas.co | Bali
17 Villa romantis di Bali dengan kolam renang pribadi dibawah Rp 1 juta

Liburan berdua pasangan di Bali akan lebih istimewa jika menginap di villa yang dengan kolam renang yang penuh privasi.

indonesia.tripcanvas.co | Bali
Best of Bandung: 58 Tempat wisata paling Hits dan kekinian untuk liburan spektakuler

Berencana berkunjung ke Bandung saat liburan nanti? Maka Anda wajib melihat daftar tempat wisata menarik di Bandung yang patut dikunjungi berikut ini!

indonesia.tripcanvas.co | Bandung
16 hotel unik di sekitar Bandung untuk liburan yang luar biasa

Kali ini kami akan ajak Anda melihat berbagai hotel dan vila paling unik di sekitar Bandung yang tak pernah Anda ketahui sebelumnya. Penasaran?

indonesia.tripcanvas.co | Bandung
Jogja Istimewa: 43 Tempat wisata paling keren dan hits di Yogyakarta

Inilah daftar tempat wisata yang layak Anda kunjungi di Yogyakarta, provinsi yang kaya akan tradisi, seni, budaya dan keindahan alam tiada duanya.

indonesia.tripcanvas.co | Yogyakarta
36 tempat wisata baru di Lombok dengan panorama yang tak akan Anda jumpai di tempat lain

Lombok menyuguhkan destinasi wisata yang begitu beragam, dari pegunungan hijau, pantai eksotis, sampai dunia bawah laut yang menakjubkan. Mana yang jadi favorit Anda?

indonesia.tripcanvas.co | Lombok

Malang

8 Villa keluarga di Malang & Batu dengan kolam renang pribadi mulai 180 ribu/orang!

8 Villa keluarga di Malang & Batu dengan kolam renang pribadi mulai 180 ribu/orang!

Glamping pondok kayu di Malang cuma 500 ribuan per malam - Shanaya Resort Malang

Glamping pondok kayu di Malang cuma 500 ribuan per malam – Shanaya Resort Malang

9 Hostel nyaman dan murah di Malang di bawah 100 ribuan yang cocok buat backpackeran

9 Hostel nyaman dan murah di Malang di bawah 100 ribuan yang cocok buat backpackeran

Itinerary liburan keluarga 3H2M di Kota Batu yang seru dan menyenangkan

Itinerary liburan keluarga 3H2M di Kota Batu yang seru dan menyenangkan

10 Hotel dengan view keren di dekat Gunung Bromo untuk berburu sunrise tanpa perlu begadang

10 Hotel dengan view keren di dekat Gunung Bromo untuk berburu sunrise tanpa perlu begadang

16 Hotel di Batu dan Malang untuk sensasi liburan mewah di tengah hutan

16 Hotel di Batu dan Malang untuk sensasi liburan mewah di tengah hutan

11 Hotel mewah tapi murah di pusat Kota Malang dengan kolam renang dibawah 500 ribu

11 Hotel mewah tapi murah di pusat Kota Malang dengan kolam renang dibawah 500 ribu

26 Cafe / restoran unik di Malang yang hits, Instagramable dan terbaru

26 Cafe / restoran unik di Malang yang hits, Instagramable dan terbaru

Itinerary Liburan Keluarga 4H3M di Malang, Batu & Bromo

Itinerary Liburan Keluarga 4H3M di Malang, Batu & Bromo

9 alasan kenapa The Onsen Hot Spring Resort Malang bisa bikin rencana Anda ke Jepang batal!

9 alasan kenapa The Onsen Hot Spring Resort Malang bisa bikin rencana Anda ke Jepang batal!

https://indonesia.tripcanvas.co/id/malang/

Share your thoughts with us

You Might Also Like

4 tahun ago
Yogyakarta

14 tempat makan unik di Jogja yang pas buat nongkrong

Read More 14 tempat makan unik di Jogja yang pas buat nongkrong
4 tahun ago
Purwakarta

23 Tempat wisata keren di Purwakarta yang belum banyak orang tahu

Read More 23 Tempat wisata keren di Purwakarta yang belum banyak orang tahu

Best of Bali
Bukan sekadar hotel biasa: 14 hotel terunik di Bali yang tiada duanya

Kami akan mengajak Anda melihat hotel-hotel terunik yang bisa Anda temukan di Bali. Penasaran? Baca selengkapnya!

indonesia.tripcanvas.co | Bali
75 tempat wisata terbaru, terkeren, dan ter-HITS di Bali untuk liburan yang tak terlupakan!

Terlalu banyak hal seru dan menarik yang bisa dikunjungi di Bali. Supaya tidak bingung, kami telah merangkumnya secara lengkap untuk Anda.

indonesia.tripcanvas.co | Bali
24 restaurants di Bali dimana kamu bisa makan ditemani pemandangan yang ajaib

Dari tempat private di atas air yang jauh dari mana-mana sampai bersantap di atas tebing yang indah, terserah kamu, mana dari 17 restoran tersembunyi ini yang pemandangannya paling indah.

indonesia.tripcanvas.co | Bali
Best of Bandung
16 hotel unik di sekitar Bandung untuk liburan yang luar biasa

Kali ini kami akan ajak Anda melihat berbagai hotel dan vila paling unik di sekitar Bandung yang tak pernah Anda ketahui sebelumnya. Penasaran?

indonesia.tripcanvas.co | Bandung
Best of Bandung: 58 Tempat wisata paling Hits dan kekinian untuk liburan spektakuler

Berencana berkunjung ke Bandung saat liburan nanti? Maka Anda wajib melihat daftar tempat wisata menarik di Bandung yang patut dikunjungi berikut ini!

indonesia.tripcanvas.co | Bandung
14 restoran terindah di sekitar Bandung dengan pemandangan yang spektakuler

Di Bandung, kamu bisa makan sambil menikmati pemandangan yang indah dari atas bukit, ditemani city lights, di pinggir danau, bahkan di tengah sawah!

indonesia.tripcanvas.co | Bandung
Best of Jogja
13 hotel paling unik dan keren di Jogja dibawah Rp500.000

Mau berlibur ke Yogyakarta/Jogja untuk menikmati indahnya alam dan menyusuri cerita sejarah di sana? Cek dulu list hotel murah di Jogja ini, semuanya asik membuat kamu tak sabar ingin menginap di sana!

indonesia.tripcanvas.co | Jogja
Jogja Istimewa: 43 Tempat wisata paling keren dan hits di Yogyakarta

Inilah daftar tempat wisata yang layak Anda kunjungi di Yogyakarta, provinsi yang kaya akan tradisi, seni, budaya dan keindahan alam tiada duanya.

indonesia.tripcanvas.co | Jogja
Best of Lombok
36 tempat wisata baru di Lombok dengan panorama yang tak akan Anda jumpai di tempat lain

Lombok menyuguhkan destinasi wisata yang begitu beragam, dari pegunungan hijau, pantai eksotis, sampai dunia bawah laut yang menakjubkan. Mana yang jadi favorit Anda?

indonesia.tripcanvas.co | Lombok
Best of Indonesia
9 water villa di Indonesia untuk kamu yang ingin melarikan diri ke surga-surga tersembunyi

Pernahkah kamu membayangkan melewatkan satu malam di water villa dan melihat pemandangan laut setiap hari? Kami menemukan beberapa water villa terbaik, hampir seperti di Maldives!

indonesia.tripcanvas.co

Ikuti kami untuk berlibur di Indonesia

https://www.facebook.com/tripcanvas.indonesia

Destinations

- Bali (103)

- Bar dan Pub (4)
- Budaya (6)
- Canggu (1)
- Catatan Perjalanan (3)
- Fine dining Bali (5)
- Fotografi (19)
- Hotel dan Resort (21)
- Hotel dan Villa (27)
- Hotel dan Villa di Pinggir Pantai (6)
- Hotel dan Villa Mewah (17)
- Hotel dan Villa Romantis (17)
- Hotel Murah (17)
- Kafe (8)
- Kegiatan Wisata (32)
- Kuta (7)
- Liburan Romantis (14)
- Makanan Bali (4)
- Nusa Dua (1)
- Olahraga dan Petualangan (12)
- Panduan dan Tips (6)
- Pantai dan Pulau (10)
- Penginapan untuk Keluarga (15)
- Restoran Keluarga (3)
- Restoran Romantis (11)
- Sanur (2)
- Seminyak/Legian (6)
- Tempat Makan Halal (1)
- Ubud (5)
- Uluwatu (1)
- Vegetarian dan Vegan (1)
- Villa Pribadi (17)
- Wisata Alam (17)
- Wisata Keluarga (14)
- Wisata Kuliner (20)
- Wisata Tersembunyi (23)

- Bandung (64)
- Banyuwangi (2)
- Bogor (34)
- Bondowoso (1)
- Cirebon (2)
- Flores (2)
- Inspirasi (1)
- Jakarta (35)
- Kalimantan (2)
- Kediri dan Blitar (1)
- Lombok (11)
- Majalengka (1)
- Malang (20)
- Pacitan (2)
- Pulau Sumba (1)
- Purwakarta (2)
- Purwokerto & Kebumen (2)
- Resep Masakan Indonesia (1)
- Semarang (10)
- Singapura (2)
- Sukabumi (4)
- Sulawesi (5)
- Sumatra (15)
- Surabaya (14)
- Surakarta (Solo) (6)
- Tegal (1)
- Traveloka (2)
- Wonosobo (1)
- Yogyakarta (47)

Artikel Terpopuler

75 tempat wisata terbaru, terkeren, dan ter-HITS di Bali untuk liburan yang tak terlupakan!

Terlalu banyak hal seru dan menarik yang bisa dikunjungi di Bali. Supaya tidak bingung, kami telah merangkumnya secara lengkap untuk Anda.

indonesia.tripcanvas.co | Bali
17 Villa romantis di Bali dengan kolam renang pribadi dibawah Rp 1 juta

Liburan berdua pasangan di Bali akan lebih istimewa jika menginap di villa yang dengan kolam renang yang penuh privasi.

indonesia.tripcanvas.co | Bali
Best of Bandung: 58 Tempat wisata paling Hits dan kekinian untuk liburan spektakuler

Berencana berkunjung ke Bandung saat liburan nanti? Maka Anda wajib melihat daftar tempat wisata menarik di Bandung yang patut dikunjungi berikut ini!

indonesia.tripcanvas.co | Bandung
16 hotel unik di sekitar Bandung untuk liburan yang luar biasa

Kali ini kami akan ajak Anda melihat berbagai hotel dan vila paling unik di sekitar Bandung yang tak pernah Anda ketahui sebelumnya. Penasaran?

indonesia.tripcanvas.co | Bandung
Jogja Istimewa: 43 Tempat wisata paling keren dan hits di Yogyakarta

Inilah daftar tempat wisata yang layak Anda kunjungi di Yogyakarta, provinsi yang kaya akan tradisi, seni, budaya dan keindahan alam tiada duanya.

indonesia.tripcanvas.co | Yogyakarta
36 tempat wisata baru di Lombok dengan panorama yang tak akan Anda jumpai di tempat lain

Lombok menyuguhkan destinasi wisata yang begitu beragam, dari pegunungan hijau, pantai eksotis, sampai dunia bawah laut yang menakjubkan. Mana yang jadi favorit Anda?

indonesia.tripcanvas.co | Lombok

Malang

8 Villa keluarga di Malang & Batu dengan kolam renang pribadi mulai 180 ribu/orang!

8 Villa keluarga di Malang & Batu dengan kolam renang pribadi mulai 180 ribu/orang!

Glamping pondok kayu di Malang cuma 500 ribuan per malam - Shanaya Resort Malang

Glamping pondok kayu di Malang cuma 500 ribuan per malam – Shanaya Resort Malang

9 Hostel nyaman dan murah di Malang di bawah 100 ribuan yang cocok buat backpackeran

9 Hostel nyaman dan murah di Malang di bawah 100 ribuan yang cocok buat backpackeran

Itinerary liburan keluarga 3H2M di Kota Batu yang seru dan menyenangkan

Itinerary liburan keluarga 3H2M di Kota Batu yang seru dan menyenangkan

10 Hotel dengan view keren di dekat Gunung Bromo untuk berburu sunrise tanpa perlu begadang

10 Hotel dengan view keren di dekat Gunung Bromo untuk berburu sunrise tanpa perlu begadang

16 Hotel di Batu dan Malang untuk sensasi liburan mewah di tengah hutan

16 Hotel di Batu dan Malang untuk sensasi liburan mewah di tengah hutan

11 Hotel mewah tapi murah di pusat Kota Malang dengan kolam renang dibawah 500 ribu

11 Hotel mewah tapi murah di pusat Kota Malang dengan kolam renang dibawah 500 ribu

26 Cafe / restoran unik di Malang yang hits, Instagramable dan terbaru

26 Cafe / restoran unik di Malang yang hits, Instagramable dan terbaru

Itinerary Liburan Keluarga 4H3M di Malang, Batu & Bromo

Itinerary Liburan Keluarga 4H3M di Malang, Batu & Bromo

9 alasan kenapa The Onsen Hot Spring Resort Malang bisa bikin rencana Anda ke Jepang batal!

9 alasan kenapa The Onsen Hot Spring Resort Malang bisa bikin rencana Anda ke Jepang batal!

https://indonesia.tripcanvas.co/id/malang/

- Bali

- Hotel dan Villa

- Hotel dan Villa Mewah
- Hotel dan Villa Romantis
- Penginapan untuk Keluarga
- Hotel dan Villa di Pinggir Pantai
- Hotel Murah
- Villa Pribadi
- Hotel dan Resort

- Kegiatan Wisata

- Wisata Tersembunyi
- Liburan Romantis
- Wisata Keluarga
- Pantai dan Pulau
- Budaya
- Olahraga dan Petualangan
- Wisata Alam
- Fotografi

- Wisata Kuliner

- Fine dining Bali
- Restoran Romantis
- Restoran Keluarga
- Kafe
- Bar dan Pub
- Vegetarian dan Vegan
- Makanan Bali
- Tempat Makan Halal

- Daerah Wisata di Bali

- Seminyak/Legian
- Ubud
- Kuta
- Uluwatu
- Jimbaran
- Canggu

- Panduan dan Tips

- Best of Indonesia
- Java

- Bandung
- Jogja
- Malang
- Bogor
- Semarang
- Banyuwangi
- Kediri & Blitar
- Sukabumi
- Purwakarta
- Surakarta (Solo)
- Cirebon
- Tegal
- Pacitan
- Purwokerto & Kebumen

- Lombok
- Sumatra
- Sulawesi
- Kalimantan
- Pulau Sumba
- Singapura

- English
- Tentang Kami
- Beriklan dengan Kami
- Hubungi Kami
- Syarat & Ketentuan
- Kebijakan Pribadi

Top