Loading...
Loading...    [Top banner id]      Skip to content
Menu

-  Feature
-  Tips Traveling
-  Kost
-  Destinasi Wisata
-  Tempat Menginap

Home
Search

Jarang Jadi Tujuan Liburan, Ada Wisata Seru Apa di Surabaya?

-  by RedDoorz
- Posted on July 09, 2020  July 09, 2020

Surabaya adalah salah satu kota di Indonesia yang telah memenangkan banyak penghargaan Internasional, seperti Future City di Socrates Award, ASEAN Environmentally Sustainable City (ESC) Award, Kota Terbaik di CityNet Award Asia-Pasifik, dan masih banyak yang lainnya. Meskipun menyimpan segudang prestasi namun tempat wisata Surabaya masih jarang dilirik. Padahal Surabaya menyimpang segudang tempat wisata yang seru, lho.

Dari tempat wisata alam sampe tempat hiburan modern. Kamu salah banget kalo ngira Surabaya kota yang ketinggalan zaman. Faktanya, crazy rich Indonesia banyak yang berasal dari Surabaya, netizen sih nyebut mereka crazy rich Surabayan. Nggak heran kan pembangunan kota dan wisata Surabaya berkembang pesat banget.

Penasaran tempat wisata Surabaya punya apa aja yang menarik buat dikunjungi? RedDoorz mau spill the tea sedikit nih soal tempat wisata di Surabaya. Simak ya!

Tempat Wisata Seru di Surabaya

[wisata surabaya]

Hutan Bambu Keputih

Negara-negara di Asia Timur seperti China, Jepang, dan Korea Selatan terkenal dengan destinasi wisata hutan bambu. Tapi gak cuma mereka aja kok yang punya hutan bambu, Surabaya juga punya. Jadi RedTraveler gak perlu jauh-jauh ke luar negeri kalo cuma buat nikmatin keindahan hutan bambu. Cukup pergi ke Surabaya aja.

Hutan Bambu Keputih terletak di Kecamatan Sukolilo. Uniknya, sebelum menjadi hutan bambu, tempat ini dulunya adalah tempat pembuangan sampah. Hebat banget kan bisa menyulap tempat pembuangan sampah menjadi hutan bambu yang cantik. Hutan Bambu Keputih juga ramai dikunjungi traveler yang suka fotografi. Katanya foto di hutan bambu tuh gak cuma bikin foto estetik aja, tapi juga ada kesan misterius di foto-fotonya.

Taman Bungkul

Ini nih tempat wisata Surabaya yang udah menyabet penghargaan Internasional. Taman Bungkul mendapat penghargaan Internasional “The 2013 Asian Townscape Award (ATA)” untuk kategori Taman Terbaik Se-Asia. Bisa memperoleh penghargaan Internasional emang apa sih bagusnya Taman Bungkul?

Taman Bungkul punya fasilitas yang lengkap banget. Ada Amphitheater yang berguna sebagai tempat pertunjukkan musik dan kesenian, ada Skate dan BMX Track, Kran Air Siap Minum (KASM), WiFi gratis, jogging track yang teduh, playground area, dll. Kamu juga gak perlu khawatir soal keamanan di Taman Bungkul, sebab taman ini dilengkapi cctv dan ada petugas yang menjaga selama 24 jam.

Pantai Kenjeran

Pantai Kenjeran bisa disebut sebagai spot terbaik untuk melihat Sunset di Surabaya. Buat Anak Indie yang katanya cinta kopi dan senja berarti kamu harus banget ke tempat wisata Surabaya yang satu ini. Pasti kamu udah bisa bayangin seberapa nikmat minum kopi sambil ngeliatin sunset dari pinggir pantai. Selain bisa melihat senja dan langit yang berwarna keemas-emasan itu, dari tepi pantai kamu juga bisa melihat Jembatan Suramadu dan Pulau Pasir. Kalo kamu mau cari tempat yang indah sekaligus bikin relax di Surabaya, Pantai Kenjeran adalah tempat yang tepat.

Surabaya Carnival Park

Kalo yang ini bisa dibilang jadi icon wisata Surabaya nih. Surabaya Carnival Park terletak di Suroboyo Carnival Park berlokasi di Jalan Frontage Ahmad Yani Siwalankerto No.333, Dukuh Menanggal, Gayungan, Kota Surobaya. Surabaya Carnival Park adalah taman bermain yang punya lebih dari 50 wahana permainan. Banyak banget kan, RedTraveler! Karena punya banyak wahana permainan yang cocok untuk semua umur, Surabaya Carnival Park pas banget dijadiin tempat wisata keluarga. Di sana kamu bisa naik Ferrish Wheel, Bledek Coaster, Blueshake, Cinema 4 Dimensi, Lampion KBS, dll.

Udah puas kan spill the teanya? Biar gak makin penasaran soal tempat wisata Surabaya, kamu buruan ke deh kesana. Biar travelingnya makin seru nginepnya harus di RedDoorz dong! Buruan cek aplikasi dan website RedDoorz. Banyak promo menarik yang menantimu.

Share this:

-  Twitter
- Facebook
-
Posted in Destinasi Wisata, Tagged wisata surabaya,

Post navigation

Prev  Tips Memilih Kost Dekat Universitas Bina Nusantara
Next  Cara Aman Cari Kost di Jakarta Selatan Saat Era New Normal

Similar Category Posts

- Tempat Wisata Batam yang Jarang Dilirik Traveler
- Wisata Surabaya Malam Hari yang Seru Buat Nongkrong Bareng Teman
- Tujuan Wisata Bandung Selatan yang Cocok untuk Liburan Keluarga
- Spot Foto di Jakarta yang Kece Buat yang Lagi Sepedaan
- Rekomendasi Tempat Wisata Balikpapan yang Masih Jarang Dilirik Wisatawan
- Sebelum Liburan, Cek Daftar Wisata Bandung yang Tutup Selama COVID-19
- Camping Ground Cibodas yang Bisa Jadi Alternatif Liburan
- Daftar Wisata Surabaya yang Punya Peraturan Ketat Selama Pandemi
- Objek Wisata Dekat Kota Lama Semarang
- 4 Desa Wisata Magelang yang Menarik Buat Liburan Sambil Belajar

Recent Posts

- Hibur Diri dengan Jalan-Jalan Virtual Pakai Google Maps, Cek Caranya!
- 8 Masakan Sederhana Anak Kosan Disaat Akhir Bulan
- Tempat Wisata Batam yang Jarang Dilirik Traveler
- Resep Telur Dadar Enak ala Chef Renatta Moeloek
- Pilihan RedDoorz Hotel Terkece di Pulau Jawa buat Konten Instagram
- Wisata Surabaya Malam Hari yang Seru Buat Nongkrong Bareng Teman
- Rekomendasi Kost Murah di Jakarta Selatan
- Tujuan Wisata Bandung Selatan yang Cocok untuk Liburan Keluarga
- Rencana Traveling ke Jogja? Nginep di Hotel dekat Malioboro aja!
- Spot Foto di Jakarta yang Kece Buat yang Lagi Sepedaan

-  Feature
-  Tips Traveling
-  Kost
-  Destinasi Wisata
-  Tempat Menginap

Visit RedDoorz https://www.facebook.com/reddoorzindonesia/ https://twitter.com/reddoorzid/ https://www.instagram.com/reddoorzid/
Search for:
Press Enter To Begin Your Search
×