 
 
Create Post
View Profile
Settings
Sign Out
Hello There
Sign In to Brilio 

							Welcome to our Community Page, a place where you can create and share your content with rest of the world
						
View Image
 0 
 
Syifa Fauziah
(brl/vin)
Share now
13 / 02 / 2020 23:59
Brilio.net - Surabaya merupakan salah satu kota terbesar nomor dua di Indonesia. Bagi kamu yang memiliki rencana untuk berlibur, berkunjung ke Surabaya tak ada salahnya. Kota di bawah pimpinan Tri Rismaharini itu memiliki banyak sekali hal unik yang bisa ditemui. Mulai dari kuliner yang menggugah selera, hingga destinasi wisata yang super banyak.
Berbicara mengenai destinasi wisata, di kota ini sangat beragam, mulai dari pantai hingga gunung. Bahkan di kota ini juga memiliki banyak destinasi wisata edukatif untuk para keluarga yang ingin mengajak keluarga untuk menikmati liburan seru sambil menimba ilmu.
Nah, brilio.net punya lima tempat rekomendasi wisata edukasi untuk Sobat Brilio yang memiliki rencana berlibur di Surabaya. Yuk simak, apa saja tempat edukasi di Surabaya yang menyenangkan?
1. Wisata Monumen Pahlawan.

foto: Instagram/@ismarley_photomoment
Berkunjung ke Surabaya rasanya tak lengkap tanpa mengunjungi tempat-tempat yang menggambarkan perjuangan warga Surabaya di masa lalu.
Bagi kamu yang ingin mengetahui sejarah kota di masa lalu, kamu bisa datang ke Monumen Surabaya. Di Monumen Pahlawan terdapat musem yang menceritakan tentang perlawanan Arek Suroboyo dalam melawan penjajah.
2. Wisata Monumen Kapal Selam.

foto: Instagram/@kefin_fm
Memiliki julukan Kota Pahlawan biasanya tidak jauh dari hal yang berhubungan dengan perjuangan pahlawan. Salah satu yang bisa kamu kunjungi adalah Monumen Kapal Selam.
Tempat ini berada di tengah kota dan mudah sekali dijangkau. Di tempat ini terdapat kapal selam KRI Pasopati 410 yang dulunya pernah digunakan untuk pertempuran di Laut Aru.
Yang serunya lagi, kamu bisa masuk ke dalam kapal selam tersebut dan mengetahui bagian dalam kapal selam. Tentunya suasana di dalam kapal bisa menjadi hal baru dan unik yang akan kamu dapatkan.
3. Wisata Museum WR Soepratman.

foto: Instagram/@ka.annas
Siapa yang tak kenal dengan Wage Rudolf Soepratman? Ya, beliau merupakan sosok yang sangat berpengaruh di Indonesia sebagai pencipta lagu kebangsaan Indonesia.
Untuk mengenang jasa WR Soepratman, kamu dapat mengunjungi museum WR Soepratman di Jalan Tambaksari Surabaya. Di museum ini kamu bisa melihat tulisan asli beliau ketika ia membuat lagu Indonesia Raya pada saat itu.
Selain itu juga kamu bisa melihat biola historis yang menemaninya saat membuat beberapa lagu kebangsaan. Lokasi museum ini juga berdekatan dengan pemakaman beliau yang meninggal pada 17 Agustus 1983.
4. Kids Play.

foto: Instagram/@kidsplaysby
Bagi kamu yang memiliki anak kecil dan ingin mengenalkan berbagai kegiatan sehari-hari, kamu bisa datang ke Kids Play. Wahana permainan dan edukasi ini menawarkan pilihan berwisata yang beragam. Mulai dari memasak, beternak, dan masih banyak lagi.
Anak-anak juga akan diajarkan melakukan transaksi dagang di pasar tradisional buatan, uji ketangkasan anak dengan wahana halang rintang, belajar mengenal kerangka manusia dan anatomi tubuh.
5. Wisata kunjungan ke pabrik es krim.

foto: brilio.net/Syifa Fauziah
Bicara soal es krim, siapa sih yang tidak suka? Apalagi kalau kamu bisa datang ke pabriknya langsung. Ya, salah satu perusahaan es krim terbesar di Indonesia, Aice yang memiliki pabrik di Mojokerto, Surabaya ini mengusung konsep factory visit. Masyarakat bisa datang ke pabrik ini untuk belajar dan mengetahui proses pembuatan es krim.
"Konsep ini menggabungkan wisata edukatif dengan konsep yang modern dan fun, yang akan mengedukasi pengunjung tentang sejarah dan proses pembuatan es krim, proses produksi, penyimpanan dan pengolahan bahan baku berkualitas, hingga pengemasan es krim Aice," ujar Tourguide, Suci Indra Liyana kepada media saat kunjungan ke Surabaya baru-baru ini.
Meski namanya pabrik, jangan berpikir pabrik Aice ini kotor atau mungkin jorok. Sebaliknya, saat datang atau ikutan factory tour di pabrik ini, kamu akan mendapatkan kesan bersih dan nyaman. Sebab, pabrik Aice menjaga kebersihan, keamanan, hingga sterilisasi maksimal dalam memproduksi setiap es krim.
"Pengunjung bisa melihat proses produksi tapi tidak bisa masuk ke dalam ruangan produksi karena kita sangat menjaga higenisitas ruangan," tambahnya.
Brilio.net pun berkesempatan untuk berkeliling pabrik. Saat ikut factory tour, ada tourgide yang mendampingi selama tour di dalam pabrik. Pabrik tersebut dibagi dalam beberapa zona, masing-masing zona memberikan informasi tersendiri.

Aice-© 2020 brilio.net/Instagram
Dari sejarah dan proses pembuatan es krim, proses kerja produksi es krim Aice, bagaimana Aice bisa menghadirkan senyum dan kebahagiaan di tengah masyarakat, hingga menikmati kelezatan es krim Aice sesuai kreasimu sendiri.
Tentunya, presentasi yang diberikan menggunakan cara yang menarik dan menyenangkan bagi para pengunjung. Di pabrik es krim terbesar dan tercanggih di Indonesia ini, Aice mengajak pengunjung untuk melihat langsung bahan baku utama yang digunakan Aice untuk memproduksi es krimnya di salah satu zona, yaitu Wonderful Ingredients. Aice menjamin bahan-bahan yang digunakan aman, halal dan berkualitas tinggi.
Di zona lainnya, pengunjung juga dapat melihat teknologi terkini yang digunakan untuk memproduksi es krim yang menjadikan es krim Aice berkualitas dan dapat dinikmati oleh semua kalangan masyarakat. Berbagai area lainnya yang berada di dalam pabrik dapat dikunjungi oleh khalayak umum. Mulai dari cara pengolahan es krim dengan teknologi otomasi, sejarah singkat es krim dari masa ke masa.

Aice-© 2020 brilio.net/Instagram
“Factory tour dibuka untuk umum dan mengundang semua lapisan masyarakat melihat secara langsung bahan baku, teknologi, dan alasan mengapa Aice mampu menciptakan produk berkualitas yang dapat dinikmati oleh semua kalangan. Selain itu, Aice ingin mendorong pembangungan wisata edukasi di Indonesia," ucap Brand Manager Aice Group Holdings Pte Ltd, Sylvana Zhong.
Tour ditutup di zona DIY (Do It Yourself). Area ini dikhususkan bagi para pengunjung yang ingin bereksperimen sendiri dalam mengkreasikan es krim sesuai dengan seleranya.
Dari pantauan brilio.net, seluruh area pabrik ini memang dibuat sangat menarik dengan berbagai warna yang terlihat sangat eye catching.

Aice-© 2020 brilio.net/Instagram
"Konsep kita kan terbuka untuk umum, mulai dari anak TK sampai SMA, ada juga yang keluarga. Sebenernya kita mau mengedukasi buat anak-anak, mereka kan belum bisa baca jadi kita lebih ngenalin warna ke mereka," terangnya.
Tak hanya sekadar mendapat ilmu, kamu juga bisa berfoto dari berbagai sudut ruangan dengan warna yang sangat menarik. Hingga saat ini, pabrik Aice sudah menerima hampir 15.000 kunjungan yang datang dari wilayah sekitar maupun luar pulau, seperti Makassar, Banten, dan Bandung.


Senang
 0% 
Ngakak!
 0% 
Wow!
 0% 
Sedih
 0% 
Marah
 0% 
Love
 0% 
Tags

Subscribe ke akun YouTube Brilio untuk tetap ter-update dengan konten kegemaran Milenial lainnya

						 Jarang disadari, 6 kebiasaan saat sarapan ini bikin gampang lelah
					

						 9 Hadiah Valentine buat pasangan ini nyelenehnya kocak abis
					

						 Biasa panas terik, ini penampakan langka Baghdad turun salju
					

						 10 Nama anak dengan unsur bisnis ini lucunya nggak bikin kaya
					

						 8 Penampakan dapur rumah Laudya Cynthia Bella, bikin betah masak
					

						 Traveling ke Selandia Baru, Arief Muhammad terpukau 3 value ini
					

						 Shafa Harris bikin TikTok soal keuangan, sindir Jennifer Dunn
					

						 Kisah pasutri sama-sama terinfeksi Corona ini bikin terenyuh
					

						Beda gaya keseharian Lyodra & Tiara, 3 besar Indonesian Idol					

						10 Tingkah absurd orang terlanjur kepanasan ini bikin cekikikan					

						5 Momen Chico Radella dan pemain Samudra Cinta, akrab abis					

						Indonesia akan produksi vaksin virus Corona					

						6 Potret prewedding Jane Shalimar, simpel dengan sentuhan etnik					

						Shandy Aulia melahirkan, wajah sang bayi bikin penasaran					

						5 Aktor ini langganan peran asisten rumah tangga, ikonik					

						Kisah driver ojek online kirim bakpia demi pelanggan ngidam					

						7 Penampakan apartemen Nenek Iro dari Baim Wong, ada infinity pool					

						Hamil muda, ini 8 momen Irish Bella dan Ammar Zoni jalani umrah					

						8 Potret kedekatan Boy William & Hyoyeon SNSD, main TikTok bareng					

						Berawal dari DM Instagram, kisah cinta pasangan ini viral					

						Momen mesra 10 pelawak dan istri yang jarang tersorot, bikin baper					

						Dua hari ditahan di kantor polisi, begini kondisi Lucinta Luna					

						Indonesia punya 3 alat pendeteksi virus corona					

						Lama tak muncul di layar kaca, ini kabar terbaru Trio Ubur-ubur					
 Download gratis aplikasi  mobile Brilio : 
