Tripcetera

- Home
- Info

- Travel
- Kuliner
- Tips & Tricks

- Layanan

- Akomodasi

- Hotel
- Penginapan

- Transportasi

- Rental Mobil
- Ferry
- Pesawat

- Lain-lain

- Promo
- Tripcetera.com

- Facebook
- Twitter
- Instagram
- YouTube
Search
10 Tempat Wisata Surabaya Wajib Kamu Kunjungi][10 Tempat Wisata Surabaya Wajib Kamu Kunjungi
Travel

10 Tempat Wisata Surabaya Wajib Kamu Kunjungi

By Tripcetera  Januari 31, 2020
1 Share on Facebook Share on Twitter Share on Google+ Share on Pinterest
Share
Share on Facebook Share on Twitter Pinterest Email

Wisata Surabaya

Apa yang ada dalam pikiranmu tentang Surabaya? Kota pahlawan? Atau kawasan industri? Ya, dua gelar itu memang melekat untuk Surabaya sejak lama.

Namun, bukan berarti Surabaya hanya sekadar kedua hal tersebut. Sebab, jika ingin menghabiskan waktu liburan di sini bukanlah hal yang salah.

Meskipun jarang dikenal sebagai destinasi wisata, ternyata Surabaya memiliki beragam tempat menarik untuk dikunjungi, lho. Mau tahu apa saja? Berikut adalah tempat-tempat wisata yang harus dikunjungi di Surabaya.

Daftar Isi  show
Wisata Surabaya
10 Tempat Wisata Terbaik di Surabaya
1. Atlantis Land Kenjeran
2. Hutan Bambu Keputih
3. Ciputra Waterpark
4. Food Junction Grand Pakuwon
5. House of Sampoerna
6. Hutan Mangrove Wonorejo
7. Kebun Binatang Surabaya
8. Klenteng Hong Tiek Hian
9. Surabaya Carnival Night Market
10. Taman Bungkul

10 Tempat Wisata Terbaik di Surabaya

1. Atlantis Land Kenjeran

[atlantis land kenjeran][atlantis land kenjeran]atlantis land kejeran by @atlantislandofficial on instagram

Alamat: Kenpark, Jalan Kenjeran, Sukolilo Baru, Bulak

Daerah Kenjeran dulunya dikenal karena pantainya. Namun karena kawasan tersebut tidak begitu dirawat, Pantai Ria Kenjeran jadi sepi peminat.

Nah, Atlantis Land Kenjeran ini bisa menjadi alternatif pilihan liburan yang berlokasi tak jauh dari pantai. Di sini, kamu bisa berlibur ala Universal Studio atau Disneyland.

Themepark ini memiliki beberapa wahana air yang mampu mengalahkan keseruan bermain air di pantai.

Di samping itu, Atlantis Land juga dilengkapi dengan air mancur menari, hujan salju, dan pertunjukan akrobat bola maut. Lengkap, kan?

2. Hutan Bambu Keputih

[hutan bambu keputih ][hutan bambu keputih ]Photo by M Febryan Abiyyu on Instagram

Alamat: Jalan Raya Marina Asri, Keputih, Sukolilo

Tempat ini sering disandingkan dengan hutan bambu Jepang, yaitu Hutan Sagano. Karenanya, banyak pelancong di Surabaya menyempatkan waktunya untuk berkunjung ke Hutan Bambu Keputih.

Baca Juga : Punthuk Setumbu, Inilah Spot Sunrise Terbaik di Magelang

Kamu akan menemukan hutan bambu yang sangat rindang dan asri. Suasana pedesaannya juga tenang dengan suara dari gesekan bambu berpadu dengan kicau burung.

Kalau ingin rehat sejenak dari kesibukan kota, kamu harus berkunjung ke sini tentunya.

3. Ciputra Waterpark

[ciputra waterpark surabaya][ciputra waterpark surabaya]Lasthib [CC BY-SA 4.0 (https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0)]

Alamat: Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Made, Sambikerep

Atlantis Land Kenjeran bukan satu-satunya destinasi dengan wahana bermain air yang komplit.

Kalau ingin mendapatkan pengalaman yang lebih beragam, kamu bisa melanjutkan liburan di Ciputra Waterpark.

Dari desain arsitekturnya, kawasan wisata ini memiliki desain bak dalam kisah 1001 malam. Saat berkunjung ke Ciputra Waterpark, kamu bisa puas menikmati kolam renang dengan arus buatan (Sirens River).

Ada pula menara seluncur setinggi 15 meter (Rock Tower), kolam dengan ombak (Syracuse Beach), dan wahana lain yang memanjakan liburan.

4. Food Junction Grand Pakuwon

Alamat: Jalan Grand Banjar Boulevard, Banjar Sugihan, Tandes,

Destinasi ini begitu ramai dikunjungi mulai dari sore hingga malam hari. Jika ingin berwisata kuliner ria, maka inilah tempatnya.

Mulai dari jajanan, makanan Jepang, hingga makanan Chinese tersedia di pujasera ini. Bukan sekadar tempat nongkrong biasa, Food Junction Grand Pakuwon berada di tepi danau buatan.

Nah, kamu bisa menikmati pemandangan air mancur menari atau naik sepeda air untuk menjelajahi danau. Jadi kamu bisa sekaligus kenyang dan bersenang-senang di satu tempat yang sama, ya.

5. House of Sampoerna

[House of sampoerna][House of sampoerna]Photo by Neysha on Instagram

Alamat: Taman Sampoerna No.6, Krembangan Utara, Pabean Cantian

Gedung House of Sampoerna merupakan tujuan wajib saat berlibur di Surabaya. Keunikan bangunannya karena memiliki desain kolonial dengan empat pilar besar di terasnya.

Baca Juga : Pulau Bintan, Menikmati Destinasi Terbaik Kepulauan Riau

Apalagi bagi pencinta rokok, destinasi ini menjadi surga karena aroma khas tembakau begitu terasa.

Tak mengherankan, sebab terdapat 400 wanita memproduksi rokok kretek yang dapat kamu saksikan secara langsung.

Museum rokok ini memajang informasi terkait sejarah perkembangan rokok, khususnya di Indonesia. Sebelum pulang, sempatkan untuk nongkrong di kafe atau beli oleh-oleh khas surabaya di toko souvenir dulu, ya.

6. Hutan Mangrove Wonorejo

[hutan mangrove wonorejo][hutan mangrove wonorejo]Photo by Yulia Permatasari on Instagram

Alamat: Jalan Raya Wonorejo No. 1, Wonorejo, Rungkut, Wonorejo, Rungkut

Selain hutan bambu, Surabaya juga memiliki hutan bakau sebagai destinasi wisata. Di Hutan Mangrove Wonorejo, pengunjung akan dimanjakan dengan pemandangan hijau untuk menyegarkan mata.

Kamu tinggal melewati trek yang telah disediakan untuk menjelajahi sudut-sudut hutan mangrove ini. Trek tersebut juga dapat dipakai untuk jogging di antara pepohonan rindang. Wisata sambil olahraga? Hmm… boleh dicoba, deh.

7. Kebun Binatang Surabaya

[suroboyo monument][suroboyo monument]suroboyo monument

Alamat: Jalan Setail No.1, Darmo, Wonokromo

Tahukah kamu kalau ini adalah kebun binatang terbesar di Asia Tenggara? Ya, predikat membanggakan tersebut menjadikan Kebun Binatang Surabaya layak masuk dalam itinerary saat berkunjung ke Kota Pahlawan.

Tempat wisata Surabaya ini memiliki lebih dari 351 spesies dan lebih dari 2.000 hewan hidup di kebun binatang ini. Sehingga, selain jadi lokasi rekreasi, kamu juga bisa menghabiskan waktu liburan untuk belajar terkait dunia hewan secara mengasyikkan di sini.

8. Klenteng Hong Tiek Hian

Alamat: JL. Dukuh Gg. II & Gg. 1, No. 2, Nyamplungan, Pabean Cantian

Sebagai klenteng tertua di Surabaya, tempat ini menyajikan pengalaman wisata budaya yang menarik. Pengunjung akan disambut dengan gapura berarsitektur Tiongkok dengan lukisan naga berwarna hijau giok di kedua tiangnya.

Baca Juga : Rumah Gadang: Fakta & Sejarah Rumah Adat Minangkabau

Tak hanya menjadi rumah peribadatan, klenteng ini juga merupakan pusat acara khas Tionghoa, seperti Hari Raya Imlek dan pertunjukkan wayang Pho Tee Hi. Kamu juga bisa belajar terkait toleransi saat berkunjung ke klenteng ini, ya.

9. Surabaya Carnival Night Market

[surabaya carnival night][surabaya carnival night]Photo by Dwika I. Riano on Instagram

Alamat: Jalan Ahmad Yani No. 333, Dukuh Menanggal, Gayungan

Ingin liburan dengan nuansa sedang ikut karnaval pasar malam? Kamu bisa merasakannya di Surabaya Carnival Night Market. Tempat wisata Surabaya ini memiliki beragam wahana rekreasi sekaligus edukasi dengan konsep seru.

Selain naik bianglala, pengunjung dapat diajak untuk belajar terkait asal mula Kota Surabaya dan mengenali tokoh-tokoh dunia. Ada 50 wahana permainan di kawasan ini, siap mencobanya?

10. Taman Bungkul

[Taman Bungkul Surabaya][Taman Bungkul Surabaya]consigliere ivan from Bontang, Indonesia [CC BY 2.0 (https://creativecommons.org/licenses/by/2.0)]

Alamat: Jalan Taman Bungkul, Darmo, Wonokromo

Surabaya dikenal memiliki banyak ruang publik menarik sebagai target tujuan wisata. Di antaranya adalah Taman Bungkul yang menjadi tempat untuk menyejukkan diri di kala panasnya kota.

Tidak perlu ragu dengan keasriannya, karena taman ini telah mendapatkan penghargaan sebagai taman terbaik se-Asia. Fasilitas taman pun begitu lengkap dengan adanya WiFi gratis, BMX track, jogging track, kolam air mancur, taman bermain anak-anak hingga food court.

Tunggu apa lagi? Rasakan keseruan menjelajahi tempat-tempat wisata di Surabaya di atas. Untuk memudahkan transportasiselama berkeliling kota, kamu bisa rental mobil di surabaya dengan harga relatif terjangkau, ya.

> Jadi, rancang agenda liburanmu ke surabaya dengan memesan tiket pesawat murah dan hotel murah surabaya di tripcetera segera!

Rate this post
1 Share on Facebook Share on Twitter Share on Google+ Share on Pinterest
Prev Post  Museum macan jakarta art work
Prev Post

11 Tempat Wisata di Jakarta Paling Hits & Populer

Oktober 16, 2020
Next Post  gunung rinjani
Next Post

15 Destinasi Wisata Lombok yang Lagi Hits

Februari 24, 2020

Related Posts

10 Homestay Murah di Jogja untuk Liburan Terbaik

10 Homestay Murah di Jogja untuk Liburan Terbaik

November 9, 2020 10 Mall di Jogja yang Wajib dikunjungi Saat Liburan

10 Mall di Jogja yang Wajib dikunjungi Saat Liburan

November 2, 2020 20 Gambar Pemandangan Alam di Indonesia yang Paling indah

20 Gambar Pemandangan Alam di Indonesia yang Paling indah

November 5, 2020 Contoh Surat Kuasa Pengambilan Paspor di Kantor Imigrasi

Contoh Surat Kuasa Pengambilan Paspor di Kantor Imigrasi

November 4, 2020 Cimory Dairyland Prigen, Tempat Wisata Keluarga Terbaik di Pasuruan

Cimory Dairyland Prigen, Tempat Wisata Keluarga Terbaik di Pasuruan

Oktober 8, 2020 15 Cafe di Jogja Tempat Nongkrong Paling Asyik

15 Cafe di Jogja Tempat Nongkrong Paling Asyik

Oktober 26, 2020

-

Latest Posts

-  10 Homestay Murah di Jogja untuk Liburan Terbaik
10 Homestay Murah di Jogja untuk Liburan Terbaik
November 9, 2020
-  10 Mall di Jogja yang Wajib dikunjungi Saat Liburan
10 Mall di Jogja yang Wajib dikunjungi Saat Liburan
November 2, 2020
-  Cara Perpanjangan Paspor Online 2020 | Syarat dan Biaya Terbaru
Cara Perpanjangan Paspor Online 2020 | Syarat dan Biaya Terbaru
November 3, 2020
-  20 Gambar Pemandangan Alam di Indonesia yang Paling indah
20 Gambar Pemandangan Alam di Indonesia yang Paling indah
November 5, 2020
-  Contoh Surat Kuasa Pengambilan Paspor di Kantor Imigrasi
Contoh Surat Kuasa Pengambilan Paspor di Kantor Imigrasi
November 4, 2020

-

DAPATKAN PROMO WISATA TERBARU

-  Facebook
-  Twitter
-  Instagram
-  Pinterest
-  YouTube

- About Us
- Contact Us
- Terms and Condition
- Hotel
- Car Rental
- Ferry
- Spa
- Experience
- Batamfast

© 2020 Tripcetera / Your Travel Market Place / Blog EN

Top
#

- About Us
- Contact Us
- Terms and Condition
- Hotel
- Car Rental
- Ferry
- Spa
- Experience
- Batamfast

Submit

Type above and press Enter to search. Press Esc to cancel.