- https://www.klook.com/id/ Blog

Pilih Destinasi

- INDONESIA
BaliJakartaBandungYogyakartaSurabayaLombok
- JEPANG
OsakaTokyoKyotoNagoyaHokkaidoKyushu/Fukuoka & Kumamoto
- KOREA SELATAN
SeoulGyeonggi-doJeju
- SINGAPURA
Singapura
- THAILAND
BangkokChiang MaiChiang RaiPattayaHua HinPhuket
- TAIWAN
Taipei
- HK & MAKAU
Hong KongMakau
- Amerika Serikat
Los AngelesNew YorkSan Francisco
- CINA
ShanghaiBeijing
- MALAYSIA
Kuala LumpurPenang
- AUSTRALIA
Gold Coast
- SWISS

- INGGRIS RAYA
London
- BELANDA
Amsterdam
- PRANCIS
Paris
- SPANYOL
MadridBarcelona
- TURKI

- UEA

- VIETNAM

- FILIPINA

- AUSTRIA
Salzburg
- JERMAN

Scroll ke bawah untuk lihat selengkapnya
SurabayaINDONESIA

11 Rekomendasi Tempat Wisata di Jawa Timur yang Perlu Kamu Kunjungi

[Rezky Agustyananto]
Rezky Agustyananto
6 Nov 2020
https://www.facebook.com/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fwww.klook.com%2Fid%2Fblog%2Ftempat-wisata-jawa-timur%2F
https://twitter.com/intent/tweet?url=https%3A%2F%2Fwww.klook.com%2Fid%2Fblog%2Ftempat-wisata-jawa-timur%2F

https://lineit.line.me/share/ui?url=https%3A%2F%2Fwww.klook.com%2Fid%2Fblog%2Ftempat-wisata-jawa-timur%2F
[Tempat Wisata di Jawa Timur]

Inilah berbagai tempat wisata Jawa Timur yang perlu kamu kunjungi!

Ketika membicarakan destinasi wisata di Indonesia, kamu mungkin akan langsung berpikir ke Bali, Jogja, atau Labuan Bajo, tiga destinasi wisata paling populer saat ini. Tetapi Klook juga sangat merekomendasikan kamu untuk mengeksplor berbagai tempat wisata Jawa Timur, yang ternyata punya banyak banget hidden gems yang seru untuk dikunjungi saat liburan!
Ada banyak banget objek wisata Jawa Timur seru yang bisa kamu kunjungi, baik di Surabaya, Madura, Malang, atau Banyuwangi. Mana aja yang Klook rekomendasikan untuk masuk dalam wishlist kamu dan kamu kunjungi untuk liburan selanjutnya?
Berikut daftarnya!

1. Gunung Bromo

[Rekomendasi Tempat Wisata di Jawa Timur]
Kredit Foto: Azhar Galih via Unsplash
Menyebut tempat wisata Jawa Timur enggak akan pernah lengkap kalau gak menyebut Gunung Bromo. Gunung ini adalah salah satu tempat wisata Jawa Timur paling populer, dan jadi favorit banyak orang karena pemandangannya yang indah dan akses yang cukup baik.
Gak seperti naik gunung pada umumnya, kamu gak perlu trekking hingga berjam-jam untuk sampai ke Kawah Bromo karena kamu bisa naik mobil jeep ke sana, lalu baru jalan menanjak sedikit ke puncak.
Bahkan masyarakat lokal juga menyewakan kuda yang bisa digunakan wisatawan yang ingin ke puncak namun tidak cukup kuat untuk trekking ke atas.
Pastikan kamu melihat sunrise yang indah di Bromo, setidaknya sekali seumur hidup!
Ingin ke Bromo dari Surabaya Tanpa Ribet? Pesan paket tour ini

2. Kawah Ijen

[Rekomendasi Tempat Wisata di Jawa Timur]
Kredit Foto: Maksym Ivashchenko via Unsplash
Kawah Ijen adalah salah satu tempat wisata populer di Jawa Timur sejak lama, tetapi tempat ini tengah naik popularitasnya dalam dua tahun terakhir. Terletak di perbatasan antara Kabupaten Banyuwangi dan Kabupaten Bondowoso, Jawa Timur, Kawah Ijen kini semakin ramai dikunjungi wisatawan karena akses yang sudah semakin baik.
Daya tarik utama Ijen tentu saja kawah birunya dan aktivitas penambangan belerang yang ikonik di sini. Belum lagi dengan daya tarik api biru - fenomena alam yang tak banyak bisa dilihat di tempat lainnya di dunia.
[Rekomendasi Tempat Wisata di Jawa Timur]
Untuk mengunjungi Kawah Ijen, cara terbaiknya adalah dengan tur dari Banyuwangi. Jarak Banyuwangi-Kawah Ijen yang relatif dekat (hanya sekitar 2 jam perjalanan) membuat kota di ujung timur Jawa ini pilihan yang lebih baik daripada Surabaya atau Malang.
Tetapi kalau kamu ingin mengunjungi Ijen dari Surabaya atau Malang pun, sekarang sudah ada tur yang bisa membawamu ke sana. Bahkan kamu bisa memesannya secara online melalui aplikasi Klook, lho!
Pesan Paket Tour ke Kawah Ijen dari Banyuwangi, Surabaya, atau Malang di sini!

3. Taman Nasional Baluran

[Rekomendasi Tempat Wisata di Jawa Timur]
Satu lagi alasan mengapa Banyuwangi menjadi begitu terkenal dalam beberapa tahun terakhir adalah Taman Nasional Baluran. Bersama Kawah Ijen, Baluran menjadi objek wisata yang wajib dikunjungi bagi wisatawan yang berlibur ke Banyuwangi. Meski berada di Kabupaten Situbondo, Baluran kini lebih dikenal sebagai destinasi wisata Banyuwangi karena letaknya yang hanya sekitar 1,5 jam perjalanan darat dengan mobil dari kota tersebut.
Di Taman Nasional Baluran, kamu akan menemukan lanskap alam yang bener-bener beda dari yang biasa kamu lihat di bagian Indonesia lainnya: alih-alih hutan tropis yang lebat dengan barisan pepohonan, Taman Nasional Baluran punya padang sabana yang bakal mengingatkan kamu pada lanskap Afrika.
Video klip Raisa yang berjudul Jatuh Hati juga syuting di Taman Nasional Baluran lho!

Cara terbaik mengunjungi Baluran adalah dengan mengikuti tur dari Banyuwangi. Tertarik mengunjungi Baluran? Kamu juga bisa memesan paket turnya di Klook!
Pesan Paket Tour ke Baluran di sini, Hemat Hingga Hampir Rp 30 Ribu!

4. Air Terjun Tumpak Sewu

[Rekomendasi Tempat Wisata di Jawa Timur]
Memandangi air terjun adalah salah satu pengalaman yang akan membuat hati tenang, dan Air Terjun Tumpak Sewu adalah salah satu tempat wisata air terjun terbaik yang bisa kamu temukan di Jawa Timur!
Agak berbeda dengan air terjun pada umumnya, Tumpak Sewu cukup unik karena berbentuk lebar seperti tirai, karena aliran air Sungai Glidik yang melebar. Gak heran kalau banyak orang kemudian menyebut Air Terjun Tumpak Sewu seperti Niagara di Amerika Utara.
[Rekomendasi Tempat Wisata di Jawa Timur]
Terletak di antara Kabupaten Lumajang dan Kabupaten Malang, Air Terjun Tumpak Sewu bisa dicapai dengan berkendara mobil baik dari Malang maupun dari Surabaya. Jika kamu dari Surabaya, kamu juga bisa mengikuti tur privat dari Klook, yang akan mengajak kamu mengunjungi Air Terjun Tumpak Sewu dan Desa Jodipan di Malang.
Pesan Paket Tour ke Air Terjun Tumpak Sewu dari Surabaya di Sini

5. Bukit Jaddih

[Rekomendasi Tempat Wisata di Jawa Timur]
Madura ternyata juga punya banyak tempat wisata alam yang menarik lho. Salah satunya adalah Bukit Jaddih, tambang kapur yang meningkat popularitasnya dalam beberapa tahun terakhir karena pemandangannya yang Instagrammable.
Berada di wilayah Kabupaten Bangkalan, Bukit Jaddih berjarak sekitar 27 km dari Surabaya. Kalau kamu lagi liburan ke Surabaya, Klook saranin sih luangkan waktu satu hari untuk mengeksplor Pulau Madura dan berkunjung ke Bukit Jaddih!
Kamu bisa melakukannya dengan mengikuti Day Tour ke Madura dari Surabaya. Diantar oleh pemandu lokal yang udah fasih banget sama wilayah Madura, kamu juga akan diajak makan siang di restoran lokal Madura untuk mencicipi kuliner lokal. Yumm!
Pesan Paket Day Tour ke Madura dari Surabaya di Sini!

6. Air Terjun Madakaripura

[Rekomendasi Tempat Wisata di Jawa Timur]
Selain Tumpak Sewu, tempat wisata air terjun lainnya di Jawa Timur yang populer adalah Air Terjun Madakaripura. Berbeda dengan Tumpak Sewu yang airnya berasal dari Gunung Semeru, aliran air di Air Terjun Madakaripura berasal dari Gunung Bromo, karena letaknya hanya sekitar 1 jam di utara Bromo.
Ada banyak legenda menyoal air terjun ini. Ada yang menyebut ini adalah tempat Patih Majapahit, Gajah Mada, bersemedi. Ada juga yang menyebut air terjun ini adalah tempat Gajah Mada menikmati masa-masa terakhir dalam hidupnya. Yang pasti, kamu akan melihat patung Gajah Mada di area pintu masuk air terjun yang terletak di Probolinggo ini.
Oya, Air Terjun Madakaripura ini adalah air terjun tertinggi di Pulau Jawa lho dengan ketinggian mencapai 200 meter.
Kamu bisa mengunjungi Air Terjun Madakaripura di hari yang sama dengan trip melihat sunrise di Bromo! Agar gak repot, kamu bisa mengikuti open trip ataupun private trip dari Klook berikut ini.
Ikuti Open Trip ataupun Private Trip ke Bromo dan Madakaripura dengan Klook!

7. Arosbaya Pelelangan

[Rekomendasi Tempat Wisata di Jawa Timur]
Satu lagi hidden gem di Pulau Madura! Berbeda dengan Bukit Jaddih yang masih aktif sebagai tambang batu kapur, Bukit Arosbaya adalah bekas tambang kapur yang sudah lama tidak aktif. Tapi mirip seperti Bukit Jaddih, Bukit Arosbaya juga merupakan tempat wisata Madura yang Instagrammable banget!
Kamu bisa mengunjungi Bukit Arosbaya dalam day trip ke Madura dari Surabaya bersama Klook. Cek di sini untuk melihat paket tur yang ditawarkan. Dijamin gak akan rugi!
Pesan Paket Day Tour ke Madura dari Surabaya di Sini!

8. Gili Ketapang

[Rekomendasi Tempat Wisata di Jawa Timur]
Wisata Jawa Timur juga punya pulau kecil atau Gili yang punya area snorkeling yang indah lho! Namanya Gili Ketapang. Hanya terletak sekitar 4 jam dari Surabaya dengan penyeberangan dari Pelabuhan Probolinggo, kamu bisa banget mengunjungi Gili Ketapang saat lagi liburan di Surabaya.
Di pulau kecil ini, kamu akan menemukan pantai yang cantik dan area snorkeling yang masih dipenuhi ikan-ikan kecil termasuk Ikan Giru yang lucu seperti di film Finding Nemo!
Untuk mengunjungi Gili Ketapang, kamu bisa mengikuti day trip dari Surabaya dengan memesannya di aplikasi Klook.
Pesan Gili Ketapang Private Snorkeling Tour dari Surabaya Lewat Aplikasi Klook!

9. Museum Sampoerna

[Rekomendasi Tempat Wisata di Jawa Timur]
Museum yang juga dikenal dengan nama House of Sampoerna ini adalah museum tembakau di Surabaya, yang bisa kamu kunjungi dengan gratis! Kamu hanya perlu menulis nama di buku tamu, dan bisa menghabiskan waktu di museum ini sampai puas.
Selain bisa belajar sejarah kretek, kamu juga bisa berburu banyak foto dengan latar cantik karena museum ini masih mempertahankan bangunan asli yang bergaya Belanda!
Museum Sampoerna juga menjadi salah satu tempat wisata Jawa Timur yang dikunjungi dalam Surabaya Heritage Tour yang bisa kamu pesan di Klook.
Eksplor Lokasi-Lokasi Wisata Sejarah Terbaik di Surabaya dengan Surabaya Heritage Tour

10. Desa Jodipan

[Rekomendasi Tempat Wisata di Jawa Timur]
Desa Jodipan adalah salah satu tempat wisata Jawa Timur yang populer di Malang. Terletak enggak jauh dari Alun-Alun Kota Malang, kamu bisa mengunjungi Desa Jodipan dengan mudah saat liburan ke kota ini!
Yang membuat Jodipan menjadi populer adalah bangunan-bangunannya yang dicat berwarna-warni. Gak heran, desa ini juga banyak disebut sebagai Kampung Pelangi.
Btw, kalau kamu mengikuti tur ke Air Terjun Tumpak Sewu dari Surabaya, kamu juga akan mampir ke Desa Pelangi Jodipan ini.
Kunjungi Desa Jodipan Juga Saat Mengikuti Day Trip ke Tumpak Sewu!

11. Museum Angkut Malang

[Museum Angkut Malang (1) - Yellow Taxi]
Foto: Faisal Adi Kurniawan on Unsplash
[Museum Angkut Malang - Classic Cars]
Foto: Faisal Adi Kurniawan on Unsplash
Di antara objek wisata dalam Jawa Timur Park di kota Batu, Malang, Museum Angkut bisa dibilang merupakan yang paling populer. Maklum aja, koleksi mobil-mobil tuanya sangat lengkap, dan penataan Museum Angkut memang dibuat dengan baik.
Enggak salah kalau museum ini bisa mengklaim sebagai museum transportasi terbesar di Asia!

Manfaatkan promo Klook untuk maksimalkan liburan kamu!

[Promo Klook November 2020]
Perlengkapan Perjalanan
Promo Klook Terbaru November 2020: Promo 11.11 sampai Paket Staycation!
Lagi cari promo Klook terbaru untuk beli semua kebutuhan traveling? Cek semua promo Klook untuk bulan November 2020 di sini!
[Tutorial Menggunakan Kode Promo Klook]
Perlengkapan Perjalanan
Tutorial: Cara Menggunakan Kode Promo Klook
Ingin menggunakan kode promo Klook tapi masih bingung caranya? Jangan khawatir, kami akan memberikan tutorial lengkapnya untuk kamu!
[how to book on klook]
Perlengkapan Perjalanan
Tips Menggunakan Poin Klook untuk Mendapatkan Diskon Ekstra!
Setiap kali kamu melakukan pembelian aktivitas di Klook, kamu akan mendapatkan poin Klook. Lalu apa manfaatnya dan bagaimana memaksimalkannya?

SurabayaINDONESIA
Bagikan Artikel Ini
https://www.facebook.com/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fwww.klook.com%2Fid%2Fblog%2Ftempat-wisata-jawa-timur%2F
https://twitter.com/intent/tweet?url=https%3A%2F%2Fwww.klook.com%2Fid%2Fblog%2Ftempat-wisata-jawa-timur%2F

https://lineit.line.me/share/ui?url=https%3A%2F%2Fwww.klook.com%2Fid%2Fblog%2Ftempat-wisata-jawa-timur%2F
Direkomendasikan untuk Anda

- [Syarat Naik Pesawat yang Harus Diikuti untuk Penerbangan Domestik Selama Pandemi Covid-19]

Syarat Naik Pesawat yang Harus Diikuti untuk Penerbangan Domestik Selama Pandemi Covid-19
25 Sep 2020
- [10 Film Indonesia Terbaik di Netflix yang Bisa Kamu Tonton Sekarang juga]

10 Film Indonesia Terbaik di Netflix yang Bisa Kamu Tonton Sekarang juga
9 Nov 2020
- [Update Terbaru Syarat Naik Kereta Jarak Jauh dari dan ke Jakarta]

Update Terbaru Syarat Naik Kereta Jarak Jauh dari dan ke Jakarta
21 Sep 2020
- [UPDATE: 13 Tempat Wisata di Jakarta dan Sekitarnya Kembali Dibuka Selama PSBB Transisi]

UPDATE: 13 Tempat Wisata di Jakarta dan Sekitarnya Kembali Dibuka Selama PSBB Transisi
23 Okt 2020
- [11 Rekomendasi Bar dan Beach Club Bali yang Wajib untuk Dikunjungi]

11 Rekomendasi Bar dan Beach Club Bali yang Wajib untuk Dikunjungi
18 Jun 2020
- [25 Tempat Wisata di Bandung Terbaik di 2020, Wajib Kamu Kunjungi!]

25 Tempat Wisata di Bandung Terbaik di 2020, Wajib Kamu Kunjungi!
6 Nov 2020

Direkomendasikan untuk Anda
- [Syarat Naik Pesawat yang Harus Diikuti untuk Penerbangan Domestik Selama Pandemi Covid-19]
Perlengkapan Perjalanan
Syarat Naik Pesawat yang Harus Diikuti untuk Penerbangan Domestik Selama Pandemi Covid-19
25 Sep 2020
- [10 Film Indonesia Terbaik di Netflix yang Bisa Kamu Tonton Sekarang juga]

10 Film Indonesia Terbaik di Netflix yang Bisa Kamu Tonton Sekarang juga
9 Nov 2020
- [Update Terbaru Syarat Naik Kereta Jarak Jauh dari dan ke Jakarta]
Transportasi
Update Terbaru Syarat Naik Kereta Jarak Jauh dari dan ke Jakarta
21 Sep 2020
- [UPDATE: 13 Tempat Wisata di Jakarta dan Sekitarnya Kembali Dibuka Selama PSBB Transisi]
Aktivitas
UPDATE: 13 Tempat Wisata di Jakarta dan Sekitarnya Kembali Dibuka Selama PSBB Transisi
23 Okt 2020
- [11 Rekomendasi Bar dan Beach Club Bali yang Wajib untuk Dikunjungi]
Aktivitas
11 Rekomendasi Bar dan Beach Club Bali yang Wajib untuk Dikunjungi
18 Jun 2020
- [25 Tempat Wisata di Bandung Terbaik di 2020, Wajib Kamu Kunjungi!]
Aktivitas
25 Tempat Wisata di Bandung Terbaik di 2020, Wajib Kamu Kunjungi!
6 Nov 2020

Artikel Terbaru
- [10 Film Indonesia Terbaik di Netflix yang Bisa Kamu Tonton Sekarang juga]

10 Film Indonesia Terbaik di Netflix yang Bisa Kamu Tonton Sekarang juga
9 Nov 2020
- [Itinerary Bogor: 2 Hari 1 Malam Liburan di Bogor ala Klook]

Itinerary Bogor: 2 Hari 1 Malam Liburan di Bogor ala Klook
6 Nov 2020
- [17 Tempat Wisata di Bogor yang Wajib Kamu Kunjungi!]

17 Tempat Wisata di Bogor yang Wajib Kamu Kunjungi!
6 Nov 2020
- [10 Curug di Bogor yang Bakal Menyegarkan Liburan Kamu!]

10 Curug di Bogor yang Bakal Menyegarkan Liburan Kamu!
6 Nov 2020
- [11 Rekomendasi Tempat Wisata di Jawa Timur yang Perlu Kamu Kunjungi]

11 Rekomendasi Tempat Wisata di Jawa Timur yang Perlu Kamu Kunjungi
6 Nov 2020
- [Sisa Hari Libur Nasional 2020 dan Cuti Bersama yang Wajib Kamu Manfaatkan Tahun Ini]

Sisa Hari Libur Nasional 2020 dan Cuti Bersama yang Wajib Kamu Manfaatkan Tahun Ini
6 Nov 2020

- https://www.facebook.com/klookglobal/
- https://twitter.com/klooktravel
- javascript:;
- https://www.instagram.com/klooktravel_id/

Diskon travel sampai dengan 60% langsung di inbox anda

Dengan mengklik Berlangganan, anda berarti telah setuju dengan Syarat & Ketentuan dan Kebijakan Pembatalan yang berlaku

Berlangganan

© 2014-2020 Klook. All Rights Reserved.
TENTANG KLOOK

- Tentang Kami
- Klook Blog
- Bermitra dengan Kami
- Karir

KERJA SAMA

- Partner Login
- Kerjasama Affiliate
- Program Influencer
- Agen Marketplace

KETENTUAN PENGGUNAAN

- Syarat dan Ketentuan
- Kebijakan Privasi
- Kebijakan Cookie
- Program Bug Bounty

Tanya Klook
METODE PEMBAYARAN

-
-
-
-
-