   Blog  Pilih Destinasi    JEPANG   Osaka  Tokyo  Kyoto  Nagoya  Hokkaido  Kyushu/Fukuoka &amp; Kumamoto   INDONESIA   Bali  Jakarta  Yogyakarta  Bandung  Surabaya   KOREA SELATAN   Seoul  Gyeonggi-do  Jeju   SINGAPURA   Singapura   THAILAND   Bangkok  Chiang Mai  Chiang Rai  Pattaya  Hua Hin  Phuket   TAIWAN   Taipei   HK &amp; MAKAU   Hong Kong  Makau   Amerika Serikat   Los Angeles  New York  San Francisco   CINA   Shanghai  Beijing   AUSTRALIA   Gold Coast   MALAYSIA   Kuala Lumpur  Penang   SWISS    INGGRIS RAYA   London   BELANDA   Amsterdam   SPANYOL   Barcelona  Madrid   TURKI    UEA    PRANCIS   Paris   VIETNAM    FILIPINA    AUSTRIA   Salzburg   JERMAN    Scroll ke bawah untuk lihat selengkapnya  INDONESIA  10 Rekomendasi Tempat Wisata di Jawa Timur yang Perlu Kamu Kunjungi  Rezky Agustyananto 26 Mar 2020         Inilah berbagai tempat wisata Jawa Timur yang perlu kamu kunjungi! Ketika membicarakan destinasi wisata di Indonesia, kamu mungkin akan langsung berpikir ke Bali, Jogja, atau Labuan Bajo, tiga destinasi wisata paling populer saat ini. Tetapi Klook juga sangat merekomendasikan kamu untuk mengeksplor berbagai tempat wisata Jawa Timur, yang ternyata punya banyak banget hidden gems yang seru untuk dikunjungi saat liburan! Ada banyak banget tempat wisata Jawa Timur seru yang bisa kamu kunjungi, baik di Surabaya, Madura, Malang, atau Banyuwangi. Mana aja yang Klook rekomendasikan untuk masuk dalam wishlist kamu dan kamu kunjungi untuk liburan selanjutnya? Berikut daftarnya! 1. Gunung Bromo  Kredit Foto: Azhar Galih via Unsplash Menyebut tempat wisata Jawa Timur enggak akan pernah lengkap kalau gak menyebut Gunung Bromo. Gunung ini adalah salah satu tempat wisata Jawa Timur paling populer, dan jadi favorit banyak orang karena pemandangannya yang indah dan akses yang cukup baik. Gak seperti naik gunung pada umumnya, kamu gak perlu trekking hingga berjam-jam untuk sampai ke Kawah Bromo karena kamu bisa naik mobil jeep ke sana, lalu baru jalan menanjak sedikit ke puncak. Bahkan masyarakat lokal juga menyewakan kuda yang bisa digunakan wisatawan yang ingin ke puncak namun tidak cukup kuat untuk trekking ke atas. Pastikan kamu melihat sunrise yang indah di Bromo, setidaknya sekali seumur hidup!  Ingin ke Bromo dari Surabaya Tanpa Ribet? Ikut Tur Aja! 2. Kawah Ijen  Kredit Foto: Maksym Ivashchenko via Unsplash Kawah Ijen adalah salah satu tempat wisata populer di Jawa Timur sejak lama, tetapi tempat ini tengah naik popularitasnya dalam dua tahun terakhir. Terletak di perbatasan antara Kabupaten Banyuwangi dan Kabupaten Bondowoso, Jawa Timur, Kawah Ijen kini semakin ramai dikunjungi wisatawan karena akses yang sudah semakin baik. Daya tarik utama Ijen tentu saja kawah birunya dan aktivitas penambangan belerang yang ikonik di sini. Belum lagi dengan daya tarik api biru - fenomena alam yang tak banyak bisa dilihat di tempat lainnya di dunia.  Untuk mengunjungi Kawah Ijen, cara terbaiknya adalah dengan tur dari Banyuwangi. Jarak Banyuwangi-Kawah Ijen yang relatif dekat (hanya sekitar 2 jam perjalanan) membuat kota di ujung timur Jawa ini pilihan yang lebih baik daripada Surabaya atau Malang. Tetapi kalau kamu ingin mengunjungi Ijen dari Surabaya atau Malang pun, sekarang sudah ada tur yang bisa membawamu ke sana. Bahkan kamu bisa memesannya secara online melalui aplikasi Klook, lho! Cek Di Sini untuk Paket Tur ke Kawah Ijen dari Banyuwangi, Surabaya, atau Malang!  3. Taman Nasional Baluran  Satu lagi alasan mengapa Banyuwangi menjadi begitu terkenal dalam beberapa tahun terakhir adalah Taman Nasional Baluran. Bersama Kawah Ijen, Baluran menjadi destinasi wajib kunjung bagi wisatawan yang berlibur ke Banyuwangi. Meski berada di Kabupaten Situbondo, Baluran kini lebih dikenal sebagai destinasi wisata Banyuwangi karena letaknya yang hanya sekitar 1,5 jam perjalanan darat dengan mobil dari kota tersebut. Di Taman Nasional Baluran, kamu akan menemukan lanskap alam yang bener-bener beda dari yang biasa kamu lihat di bagian Indonesia lainnya: alih-alih hutan tropis yang lebat dengan barisan pepohonan, Taman Nasional Baluran punya padang sabana yang bakal mengingatkan kamu pada lanskap Afrika. Video klip Raisa yang berjudul Jatuh Hati juga syuting di Taman Nasional Baluran lho!   Cara terbaik mengunjungi Baluran adalah dengan mengikuti tur dari Banyuwangi. Tertarik mengunjungi Baluran? Kamu juga bisa memesan paket turnya di Klook! Pesan Paket Tur ke Baluran dengan Klook untuk Hemat Hingga Hampir Rp 30 Ribu!  4. Air Terjun Tumpak Sewu  Memandangi air terjun adalah salah satu pengalaman yang akan membuat hati tenang, dan Tumpak Sewu adalah salah satu tempat wisata air terjun terbaik yang bisa kamu temukan di Jawa Timur! Agak berbeda dengan air terjun pada umumnya, Tumpak Sewu cukup unik karena berbentuk lebar seperti tirai, karena aliran air Sungai Glidik yang melebar. Gak heran kalau banyak orang kemudian menyebut Air Terjun Tumpak Sewu seperti Niagara di Amerika Utara.  Terletak di antara Kabupaten Lumajang dan Kabupaten Malang, Air Terjun Tumpak Sewu bisa dicapai dengan berkendara mobil baik dari Malang maupun dari Surabaya. Jika kamu dari Surabaya, kamu juga bisa mengikuti tur privat dari Klook, yang akan mengajak kamu mengunjungi Air Terjun Tumpak Sewu dan Desa Jodipan di Malang. Ingin Mengunjungi Air Terjun Tumpak Sewu dari Surabaya? Ikuti Turnya di Sini!  5. Bukit Jaddih  Madura ternyata juga punya banyak tempat wisata alam yang menarik lho. Salah satunya adalah Bukit Jaddih, tambang kapur yang meningkat popularitasnya dalam beberapa tahun terakhir karena pemandangannya yang Instagrammable. Berada di wilayah Kabupaten Bangkalan, Bukit Jaddih berjarak sekitar 27 km dari Surabaya. Kalau kamu lagi liburan ke Surabaya, Klook saranin sih luangkan waktu satu hari untuk mengeksplor Pulau Madura dan berkunjung ke Bukit Jaddih! Kamu bisa melakukannya dengan mengikuti Day Tour ke Madura dari Surabaya. Diantar oleh pemandu lokal yang udah fasih banget sama wilayah Madura, kamu juga akan diajak makan siang di restoran lokal Madura untuk mencicipi kuliner lokal. Yumm! Pesan Paket Day Tour ke Madura dari Surabaya di Sini!  6. Air Terjun Madakaripura  Selain Tumpak Sewu, tempat wisata air terjun lainnya di Jawa Timur yang populer adalah Air Terjun Madakaripura. Berbeda dengan Tumpak Sewu yang airnya berasal dari Gunung Semeru, aliran air di Air Terjun Madakaripura berasal dari Gunung Bromo, karena letaknya hanya sekitar 1 jam di utara Bromo. Ada banyak legenda menyoal air terjun ini. Ada yang menyebut ini adalah tempat Patih Majapahit, Gajah Mada, bersemedi. Ada juga yang menyebut air terjun ini adalah tempat Gajah Mada menikmati masa-masa terakhir dalam hidupnya. Yang pasti, kamu akan melihat patung Gajah Mada di area pintu masuk air terjun yang terletak di Probolinggo ini. Oya, Air Terjun Madakaripura ini adalah air terjun tertinggi di Pulau Jawa lho dengan ketinggian mencapai 200 meter. Kamu bisa mengunjungi Air Terjun Madakaripura di hari yang sama dengan trip melihat sunrise di Bromo! Agar gak repot, kamu bisa mengikuti open trip ataupun private trip dari Klook berikut ini. Ikuti Open Trip ataupun Private Trip ke Bromo dan Madakaripura dengan Klook!  7. Arosbaya Pelelangan  Satu lagi hidden gem di Pulau Madura! Berbeda dengan Bukit Jaddih yang masih aktif sebagai tambang batu kapur, Bukit Arosbaya adalah bekas tambang kapur yang sudah lama tidak aktif. Tapi mirip seperti Bukit Jaddih, Bukit Arosbaya juga merupakan tempat wisata Madura yang Instagrammable banget! Kamu bisa mengunjungi Bukit Arosbaya dalam day trip ke Madura dari Surabaya bersama Klook. Cek di sini untuk melihat paket tur yang ditawarkan. Dijamin gak akan rugi! Pesan Paket Day Tour ke Madura dari Surabaya di Sini!  8. Gili Ketapang  Wisata Jawa Timur juga punya pulau kecil atau Gili yang punya area snorkeling yang indah lho! Namanya Gili Ketapang. Hanya terletak sekitar 4 jam dari Surabaya dengan penyeberangan dari Pelabuhan Probolinggo, kamu bisa banget mengunjungi Gili Ketapang saat lagi liburan di Surabaya. Di pulau kecil ini, kamu akan menemukan pantai yang cantik dan area snorkeling yang masih dipenuhi ikan-ikan kecil termasuk Ikan Giru yang lucu seperti di film Finding Nemo! Untuk mengunjungi Gili Ketapang, kamu bisa mengikuti day trip dari Surabaya dengan memesannya di aplikasi Klook!  Pesan Gili Ketapang Private Snorkeling Tour dari Surabaya Lewat Aplikasi Klook! 9. Museum Sampoerna Museum yang juga dikenal dengan nama House of Sampoerna ini adalah museum tembakau di Surabaya, yang bisa kamu kunjungi dengan gratis! Kamu hanya perlu menulis nama di buku tamu, dan bisa menghabiskan waktu di museum ini sampai puas. Selain bisa belajar sejarah kretek, kamu juga bisa berburu banyak foto dengan latar cantik karena museum ini masih mempertahankan bangunan asli yang bergaya Belanda! Museum Sampoerna juga menjadi salah satu tempat wisata Jawa Timur yang dikunjungi dalam Surabaya Heritage Tour yang bisa kamu pesan di Klook lho!  Eksplor Lokasi-Lokasi Wisata Sejarah Terbaik di Surabaya dengan Surabaya Heritage Tour 10. Desa Jodipan Desa Jodipan adalah salah satu tempat wisata Jawa Timur yang populer di Malang. Terletak enggak jauh dari Alun-Alun Kota Malang, kamu bisa mengunjungi Desa Jodipan dengan mudah saat liburan ke kota ini! Yang membuat Jodipan menjadi populer adalah bangunan-bangunannya yang dicat berwarna-warni. Gak heran, desa ini juga banyak disebut sebagai Kampung Pelangi. Btw, kalau kamu mengikuti tur ke Air Terjun Tumpak Sewu dari Surabaya, kamu juga akan mampir ke Desa Pelangi Jodipan ini lho. Kunjungi Desa Jodipan Juga Saat Mengikuti Day Trip ke Tumpak Sewu! Tips Liburan Hemat Ala Klook: Temukan Special Offer di Klook dan Kombinasikan dengan Promo Terkini dari Klook! Liburan ke berbagai destinasi dalam negeri sekarang juga bisa lebih hemat dengan memanfaatkan Indonesia Special Offer di Klook, lho! Lewat halaman Indonesia Special Offer ini, kamu akan menemukan berbagai produk aktivitas liburan domestik di Klook yang menawarkan harga promosi khusus yang pastinya bakal membuat kamu lebih hemat.   Aktivitas   Trik Liburan Hemat Dalam Negeri: Manfaatkan Special Offer untuk Aktivitas Liburan Indonesia di Klook!  Ada begitu banyak destinasi liburan di Indonesia, dan kamu mungkin masih belum mengunjungi semuanya. Nah, tahun ini adalah kesempatan yang ideal untuk kamu!     Cek dan Bookmark Halaman Indonesia Special Offer di Klook Di Sini! Jadi, sudah siap untuk eksplor berbagai tempat wisata di Jawa Timur?  INDONESIA  Bagikan Artikel Ini        Direkomendasikan untuk Anda     Rekomendasi Film-Film Indonesia Terbaik di Netflix yang Bisa Kamu Tonton Sekarang juga   25 Jun 2020       Panduan Liburan ke Nusa Penida: Keindahan Alam Hanya 45 Menit dari Pulau Bali   24 Jun 2020       Ini Daftar Tempat Wisata di Jakarta yang Sudah dan Akan Buka Kembali Selama PSBB Transisi!   25 Jun 2020       Transportasi Bandara Klook: Cara Terbaik Menuju Destinasi Liburanmu!   14 Mar 2020       Berbagai Syarat Naik Pesawat yang Harus Diikuti untuk Penerbangan Domestik Selama Pandemi Covid-19   20 Jul 2020       11 Rekomendasi Bar dan Beach Club Bali yang Wajib untuk Dikunjungi   18 Jun 2020       Direkomendasikan untuk Anda     Rekomendasi Film-Film Indonesia Terbaik di Netflix yang Bisa Kamu Tonton Sekarang juga   25 Jun 2020       Aktivitas   Panduan Liburan ke Nusa Penida: Keindahan Alam Hanya 45 Menit dari Pulau Bali   24 Jun 2020       Aktivitas   Ini Daftar Tempat Wisata di Jakarta yang Sudah dan Akan Buka Kembali Selama PSBB Transisi!   25 Jun 2020       Transportasi   Transportasi Bandara Klook: Cara Terbaik Menuju Destinasi Liburanmu!   14 Mar 2020       Perlengkapan Perjalanan   Berbagai Syarat Naik Pesawat yang Harus Diikuti untuk Penerbangan Domestik Selama Pandemi Covid-19   20 Jul 2020       Aktivitas   11 Rekomendasi Bar dan Beach Club Bali yang Wajib untuk Dikunjungi   18 Jun 2020       Artikel Terbaru    Sewa Mobil ke Luar Kota, Kini Juga Bisa Dipesan di Klook!   21 Agt 2020       11 Tempat Wisata di Jogja yang Wajib Dikunjungi First Timer   19 Agt 2020       Rekomendasi Hotel di Jakarta untuk Staycation: Mulai dari Rp 500 ribu/Malam!   18 Agt 2020       11 Tempat Wisata di Banyuwangi yang Akan Bikin Kamu Ingin Traveling ke Sana   11 Agt 2020       19 Tempat Wisata di Bandung yang Wajib kamu Kunjungi Saat Liburan Nanti   11 Agt 2020       10 Rekomendasi Tempat Wisata di Semarang yang Wajib Kamu Kunjungi   10 Agt 2020            Diskon travel sampai dengan 60% langsung di inbox anda Dengan mengklik Berlangganan, anda berarti telah setuju dengan Syarat &amp; Ketentuan dan Kebijakan Pembatalan yang berlaku  Berlangganan     © 2014-2020 Klook. All Rights Reserved. TENTANG KLOOK Tentang Kami Klook Blog Bermitra dengan Kami Karir KERJA SAMA Partner Login Kerjasama Affiliate Program Influencer Agen Marketplace KETENTUAN PENGGUNAAN  Syarat dan Ketentuan   Kebijakan Privasi   Kebijakan Cookie   Program Bug Bounty   Tanya Klook METODE PEMBAYARAN  