Tempat wisata di Surabaya ternyata banyak sekali. Surabaya merupakan salah satu kota terbesar kedua yang ada di Indonesia. Dengan demikian, tidak heran jika Surabaya menghadirkan berbagai tempat wisata seru yang bisa Anda kunjungi bersama dengan keluarga, teman bahkan sendiri. Bisa dikatakan jika destinasi wisata di Surabaya ini sangat lengkap.
Anda bisa menemukan berbagai tempat wisata sejarah di Surabaya. Selain itu, masih ada berbagai tempat lain yang bisa Anda kunjungi ketika sedang berlibur di Surabaya. Untuk Anda yang baru pertama kali berkunjung ke Surabaya, berikut ini kami hadirkan beberapa tempat wisata menarik di kota Surabaya.
Berikut ini adalah destinasi wisata di kota Surabaya yang wajib kamu kunjungi saat liburan tiba.
Patung Budha menghadirkan tempat wisata bersejarah yang sangat unik, patung ini juga sudah masuk di Museum Rekor Indonesia, sebagai salah satu patung tertinggi yang ada di Indonesia. Disarankan ketika berkunjung ke Patung Budha, jangan lupa untuk membawa kamera, sayang sekali jika tidak mendapatkan kenangan di tempat indah satu ini.
Untuk bisa smpai ke Patung Budha juga cukup mudah. Anda yang datang bersama dengan keluarga bisa lengsung datang ke salah satu sudut yang terletak di Pantai Ria Kanjeran.
Untuk Anda yang merasa penat dengan ramainya perkotaan, maka datang ke Taman Bungkul bisa menjadi pilihan tepat. Anda bisa menikmati rindangnya pepohonan yang ada di taman satu ini.
Taman Bungkul memiliki letak yang sangat strategis, yaitu berada tepat di tengah kota Darmo, Wonokromo. Sebenarnya Taman satu ini merupakan tempat wisata religi yaitu tempat makam Ki Ageng Supa atau Sunan Bungkul. Akan tetapi, pemerintah Surabaya akhirnya merapikan wilayah sekitar untuk dijadikan taman dengan berbagai pemandangan menawan serta fasilitas ynag sangat lengkap.
Sebuah lahan yang berada di bagian kota Surabaya kerap disebut dengan kebun bibit 2, disisi lain kebun bibi1 berada di Taman Flora, yaitu sebuah taman yang berada di daerah Batang. Sama halnya dengan namanya, tempat satu ini merupakan tempat yang memang sengaja dikembangkan untuk perkembangbiakkan bibit sebelum akhirnya di taman ke berbagai penjuru kota.
Meskipun dikenal sebagai tempat yang penuh dengan tumbuhan, akan tetapi lokasi rekreasi satu ini juga dilengkapi dengan berbagai sarana rekreasi yang sangat memadai. Seperti tempat bermain untuk anak-anak. Papan untuk wall climbing, zona refleksi untuk kaki hingga wisata kuliner.
Meskipun Anda mengenal Surabaya yang sangat panas, akan tetapi ketika berkunjung ke lokasi satu ini maka Anda akan menjumpai pemandangan yang sangat asri sehingga terasa sangat sejuk. Lebih dari itu, kehadiran beberapa ekor satwa seperti bebek serta rusa semakin membuat tampat satu ini nampak sangat natural. Anda bisa mengunjungi tempat wisata satu ini secara gratis dari jam 8 pagi sampai jam 4 sore.
Untuk Anda yang ingin foto dengan latar belakang berupa hutan bambu, kini tidak perlu jauh-jauh sampai ke Asia Timur. Anda bisa mendapatkan seperti itu dengan berkunjung ke Hutan Bambu dan Taman Harmoni Keputih.
Banyak pengunjung yang mendatangi tempat indah satu ini sekedar untuk berjalan-jalan, bersantai hingga melakukan foto pre wedding. Anda akan menjumpai berbagai spot foto yang instagramable dengan gratis atau Cuma-Cuma.
Jika Anda sudah puas menyusuri indahnya Hutan Bambu, kini saatnya untuk Anda menyusuri Taman Harmoni yang berada di belakang Terminal Keputih. Mengenai suasananya juga tidak kalah indah dan asri. Kehadiran pepohonan yang rindang membuat tempat ini sangat pas untuk jogging dan berjalan kaki.
Rasanya sangat tidak lengkap ketika berkunjung ke kota Surabaya tanpa datang ke tempat satu ini. Dapat dikatakan, jika Tugu Pahlawan merupakan salah satu ikon kota Surabaya yang sangat terkenal.
Tugu Pahlawan didirikan dengan tujuan untuk memperingati pertempuran 10 November 1945 dimana waktu para pemuda Surabaya berjuang untuk melawan sekutu. Ketika berkunjung ke Tugu Pahlawan, jangan lupa juga untuk mengunjungi museum yang menyajikan foto dokumentasi pembangunan Tugu Pahlawan.
Mengenai letaknya, Taman Prestasi berada di Jalan Ketabang Kali No. 6, Ketabang, Genteng. Diberikan nama Taman Prestasi dikarenakan sesuai dengan replika penghargaan-penghargaan yang ada di tempat ini. Tenang saja, Anda tidak perlu membayar tiket masuk. Nah meskipun bebas tiket masuk, namun fasilitasnya sangat lengkap. Di Taman Prestasi juga sudah disediakn internet nirkabel, sentra kuliner, balai pelatihan hingga tempat bermain untuk anak.
Anda juga bisa menyoba wisata menyusuri sungai mengunakan perahu motor dengan membayar tiket sebesar Rp. 4.000 saja. Mengenai waktunya, bisa Anda mulai di hari Sabtu mulai jam 6 sore sampai jam 9 malam. Anda juga bisa datang di hari Minggu pada jam 7 pagi sampai jam 12 siang.
Ekowisata Mangrove berada di Pantai Timur Surabaya. Tepatnya berada di Jl. Raya Wonorejo, Rungkut. Ekowisata mangrove ini dibuka untuk umum di tiap akhir pekan pada jam 8 pagi hingga 4 sore.
Banyak sekali para pengunjung yang datang untuk bisa menikmati hijaunya tanaman bakau sembari berjalan di jalur papan kayu. Selain itu juga bisa menyusuri kawasan hutan menggunakan kapal.
Jika Anda menggunakan kapal, maka dikenakan biaya sebesar Rp. 25.000 untuk orang dewasa. Sedangkan untuk anak-anak cukup dengan membayar biaya sebesar Rp. 15.000 saja.
Pantai Ria Kenjeran Park berada 1 kilometer dari Pantai Kenjeran Lama. Mengenai posisinya berad di bagian Timur Laut kota Surabaya. Mengenai biaya masuknya, Anda akan dikenakan biaya masuk sebesar Rp. 15.000 untuk setiap orang. Kemudian untuk biaya parkir mobil Rp. 10.000 dan biaya parkir motor Rp. 8.000. Dengan mengeluarkan biaya yang terjangkau, Anda sudah bisa menikmati indahnya sunset ketika matahari terbenam, bermain disekitas pantai, berenang hingga menikmati bangunan khas Tiongkok.
Di Pantai Ria Kanjeran Park ini Anda akan menemukan beberapa bangunan wihara yang memiliki desain bagus. Seperti bangunan Tian Ti yang merupakan replika dari Temple of Heavennya Tiongkok, sanggar Angung dan berbagai replika tempat menarik lainnya.
Kebun Binatang Surabaya merupakan tempat wisata alam di Surabaya yang sampai saat ini masih menjadi salah satu destinasi favorit ketika berkunjung ke kota Surabaya. Berada di tengah kota dan berdekatan dengan patung Suro dan Boyo.
Mengenai lokasi tepatnya, berada di Jalan setail No. 1, Darmo, Wonokromo. Mengenai harga tiketnya, pada hari kerja Rp. 15.000 sedangkan pada hari libur sebesar Rp. 20.000. Kebun binatang Surabaya buka dari jam 8 pagi hingga jam 5 sore.
Kebun Binatang Surabaya juga memiliki koleksi sangat lengkap, bahkan sempat menjadi salah satu kebun binatang paling lengkap yang ada di Asia Tenggar. Dengan demikian, maka tempat satu ini sangat pas untuk Anda kunjungi bersama dengan keluarga.
Anda akan menjumpai berbagai hewan yang lucu nan menggemaskan, sehingga menjadikan pikiran semakin rileks. Disarankan untuk datang saat pagi hari mengingat lokasinya sangat luas dan membutuhkan banyak waktu untuk mengelilinginya.
Tempat wisata di Surabaya ini bisa dikatakan sebagai surga untuk para pecinta skate board, sepeda BMX hingga sepatu roda. Anda akan menjumpai berbagai arena luncur mulai dari yang landai hingga terjal. Banyak sekali anak muda yang datang untuk menunjukkan kemampuan mereka.
Atraski keren mereka sempat membuat para pengunjung terpukau. Anda bisa menonton atraksi mereka sebagai hiburan. Di tempat satu ini, akan menjumpai replika patung Sura serta Baya yang merupakan maskot dari kota Surabaya itu sendiri. Anda bisa datang pada malam haru dan melihat jembatan Delta serta suasana yang dihiasi dengan lampu yang memukau.
Rekomendasai lokasi wisata di Surabaya selanjunya yang bisa Anda kunjungi yaitu Taman Hiburan Rakyat. Berada di Jl. Kusuma Bangsa No. 116-118, Tambaksari yang merupakan salah satu pusat kota Surabaya bagian utara. Mengenai lokasinya, berada dekat dengan Taman Makam Pahlawan serta Hi-Tech Mall.
Taman bermain satu ini hadir dengan ukuran yang sangat luas serta memiliki berbagai wahanan yang bervariasi sehingga sangat pas untuk anak-anak serta orang dewasa. Anda bisa mencoba berbagai wahanan yang dihadirkan seperti roller coaster, kereta api mini, rumah hantu, boom boom car hingga berbagai wahana seru lainnya.
Harga tiket masuk untuk setiap orang sebesar Rp. 15.000, kamudian mengenai harga tiket wahana bervariasai mulai dari Rp. 5.000 hingga Rp. 25.000. Anda juga bisa mencoba paket wahana dengan membayar Rp. 30.000. Jika ingin mencoba semua wahana, Anda bisa memilih tiket terusan sebesar Rp. 50.000.
Daftar tempat wisata di Surabaya selanjutnya yang bisa Anda kunjungi yaitu Surabaya Carnival Park. Berada di pinggir selatan Kota Surabaya, tepatnya di Jl. Ahmad Yani No.333, Gayungam.
Anda bisa mengunujungi lokasi satu ini dengan membayar tiket sebesar Rp. 60.000 setiap hari kerja, serta Rp. 80.000 saat akhir pekan. Jika mengajak buah hati, Anda bisa mengajak ke kids play dengan membayar biaya sebesar Rp. 50.000 pada hari kerja dan Rp. 60.000 setiap akhir pekan.
Mengenai jam bukanya, Surabaya Karnival Park buka setiap hari senin hingga Kamis jam 5 sore sampai 11 malam. Untuk hari Minggu buka dari jam 4 sore sampai jam 11 malam.
Tempat sati ini bisa dikatakan masih bagian dari Gedung Gapura Surya Nusantara yaitu sebuah terminal penumpang yang berada di Pelabujan Tanjung Perak. Akan tetapi, karena di desain oleh pemerintah Surabaya, akhirnya berubah menjadi tempat unik untuk masyarakat umum.
North Quay menjadi salah satu bagian ruang tunggu terminal yang sangat bersih serta hadir dengan desain modern seperti bandara international. Terdapat beberapa sudut ruangan yang sudah didekorais dengan berbagai ornamen cantik khas Jawa Timur. Selain itu, sarana medianya bisa dikatakan sangat lengkap, termasuk juga internet gratis serta berbagai restoran.
Untuk Anda yang gemar swafoto, maka tempat wisata di Surabaya satu ini wajib untuk dikunjungi. De Mata Trick Eye Museum menghadirkan berbagai koleksi gambar yang seolah-olah hidup dan mampu menciptakan ilusi pada mata. Ini hampir mirip dengan salah satu tempat wisata di jogja.
Anda bisa terlihat seperti sedang melakukan foto dengan tokoh dunia terkenal misalnya. Mengenai lokasinya, berada di Surabaya Town Square, tepatnya di Jalan Hayam Wuruk No. 6, Sawunggaling, Wonokromo yaitu berdekatan dengan kebun Binatang Surabaya.
De Mata Trick Eye Museum buka setiap hari dari jam 10 pagi sampai jam 10 malam. Adapun mengenai biaya masuknya yaitu Rp. 50.000 untuk setiap orang.
Untuk Anda yang suka bermain di air, Ciputra Waterpark menjadi salah satu lokasi yang wajib dikunjungi ketika berada di Surabaya. Mengenai letaknya, berad di Sambikerep, Made. Bagian barat kota Surabaya. Berkunjung ke tempat satu ini bisa membuat badan serta pikiran Anda kembali rileks.
Anda akan menjumpai menara yang indah seperti di negeri dongeng. Silahkan Anda pacu adrenalin Anda dengan menaiki seluncuran setinggi 15 meter dengan model berkelok-kelok. Ciputra Waterpark ini buka dari hari Selasa sampai hari Jumat dari jam 1 siang hingga jam 7 malam dengan harga tiket Rp. 110.000.
Kemudian untuk hari Sabtu dan Minggu buka dari jam 10 pagi sampai jam 7 malam dengan biaya masuk sebesar Rp. 130.000.
Buat kalian yang ingin melihat Museum 10 November bisa datang ke Jl. Pahlawan, Alun-alun Contong, Kec. Bubutan, Kota SBY, Jawa Timur 60174.
Disini ada banyak sekali hal baru yang bisa kamu temukan. Karena museum ini memiliki keunikan tersendiri. Perjuangan pahlawan Surabaya semua di abadikan disini dalam bentuk Patung. Tempat ini sangat cocok buat kamu yang liburan bareng Anak-anak.
Monuman ini merupakan kapal selam sungguhan yang bernama KRI Pasopati 410 yang mana sebelumnya digunakan untuk pembebasan Irian Barat dari pihak Belanda. Akan tetapi kini kapal tersebut sudah difungsikan sebagai museum,
Di dalam kapal Anda bisa melihat beberapa bagian berupa bilik kecim serta terdapat juga ruangan audio visual yang biasa digunakan untuk menayangkan film dokumentasi mengenai sejarah kapal tersebut.
Monumennya buka dari jam 8 pagi hingga jam 8 malam pada hari Senin sampai Jumat. Sedangkan untuk hari Sabtu dan Minggu dari jam 8 pagi sampai jam 9 malam. Tenang, harga tiket masuknya juga tidak mahal. Cukup dengan membayar Rp. 10.000 Anda sudah bisa menjelajah tempat bersejarah satu ini.
Waktu imlek dikatakan sebagai waktu terbaik untuk mengunjungi tempat bersejarah ini. menurut cerita yang beredar, konon dulu Dewi Kwan In menampakkan diirnya di klenteng ini. Karena lokasinya berada di pinggir panta, maka pemandangannya juga sangat indah.
Mengenai harga tiket masukknya juga tergolong murah meriah. Dengan mengeluarkan biaya sebesar Rp. 10.000 Anda sudah bisa mengunjungi bangunan indah ini. Klenteng sanggar ini buka dari jam 09.00 sampai jam 17.00.
Untuk menuju ke lokasi juga cukup mudah. Dari terminal Purabaya Bungurasih Anda bisa naik bus Damri menuju ke arah terminal Joyoboyo. Nah dari terminal Joyoboyo ini Anda bisa naik angkutan umum Lyn menuju tujuan Kenjeran dan kemudian turun di Klenteng Sanggar Agung.
Sampoerna merupakan salah satu perusahaan rokok yang paling tua di Indonesia. Untuk Anda yang ingin mengetahui cikal bakal mengenai rokok, berkunjung ke salah satu tempat wisata di Surabaya ini merupakan pilihan terbaik.
Anda akan menjumpai hal menarik yaitu melihat kecepatan tangan para pekerja pabrik atau pelinting rokok. Bayangkan, dalam satu jam satu orang pekerja bisa melinting sampai 325 batang rokok.
Bukan hanya menyediakan galeri serta pameran seni saja. Museum Sampoerna juga sudah dilengkapi dengan toko sovenir serta cafe. Anda bisa berkunjung setiap hari dari jam 09.00 sampai 22.00 WIB dan tidak dikenakan tiket masuk.
Jika Anda sedang mencari satu tempat wisata di Surabaya yang khusus menyajikan kuliner, maka datang G Walk menjadi jawaban terbaik. Bisa dikatakan, G Walk adalah tempat nongkrongnya arek-arek Suroboyo.
Mengenai lokasinya berada di kawasan elit Citra Raya Surabaya sehingga membuat G Walk menjadi salah satu tempat hits yang wajib masuk dalam daftar kunjungan. Di G Walk Anda akan menjumpai berbagai kuliner khas Surabaya.
Anda bisa datang setiap hari dari jam 10.00 sampai jam 23.00.
Jembatan merah adalah saksi bisu yang mencatat perjuangan masyarakat dalam melawan kolonial Belanda pada peristiwa 10 November. Jembatan merah menjadi salah satu tempat untuk mengenang Jendral atau Brigjen Mallaby yang bentrok sengit bersama dengan tentara Belanda.
Anda bisa datang ke Jembatan Merah setiap hari dan tenang saja tempat ini gratis, alias tidak dikenakan biaya masuk.
Jika kita mengenal Patung Liberty di Amerika, kini di Surabaya kita harus bangga dengan monumen Jalesveva atau yang biasa disingkat Monjava. Mengenai namanya, Jalesveva adalah nama dari motto TNI AL yang memiliki arti “Di laut kita berjaya”.
Mengenai lokasinya, monumen satu ini berada di dekat pangkalan TNI AL Ujung, Surabaya. Pada bagian dalam ada Anda menjumpai museum yang memperlihatkan beberapa miniatur kapal dari armada TNI AL serta beberapa diorama sejarah perjuangan para pahlawan.
Menjava buka pada hari Senin hingga Jumat dari jam 07.00 sampai jam 15.00 WIB. Anda harus izin terlebih dahulu kepada petugas yang berjaga untuk bisa masuk ke area museum.
Museum satu ini menyimpan berbagai sejarah mengenai kota Surabaya. Mengenai lokasinya menggunakan Gedung ex-Siola yang dahulu menjadi tempat supermarket para bangsawan Inggris.
Museum Surabaya juga digunakan untuk menyimpan berbagai benda yang memiliki nilai sejarah tinggi bagi masyarakat Surabaya. Terdapat salah satu hal yang sangat menarik yaitu pada bagian rooftoopnua disulap menjadi area live-music serta pop up market yang kekinian.
Anda juga bisa mencoba lewat di Taman Gantung yang menghubungkan gedung ex-Siloa dengan pertokoan yang ada di jalan Tunjungan.
Siapa yang tidak kenal dengan batik? Kerajinan khas Jawa Tengah yang telah mendunia ini memang selalu menarik untuk dipelajari. Bukan hanya di Jawa Tengah saja, melainkan di Jawa Timur juga terdapat berbagai jenis batik.
Daftar tempat wisata di Surabaya ini menghadirkan berbagai jenis kain batik dengan berbagai motif yang khas dari berbagai daerah di Jawa Timur. Terdapat kurang lebih 2000 lembar batik dengan berbagai corak yang berbeda di pajang di Rumah Batik ini.
Jika Anda tertarik, maka Anda juga bisa sekalian berbelanja kain batik di Rumah Batik ini untuk kemudian digunakan sebagai oleh-oleh. Mengenai jam bukanya, akan buka setiap hari dari jam 08.00 sampai jam 22.00 pada hari Senin sampai Jumat. Sedangkan untuk hari minggu buka dari jam 08.00 sampai jam 19.00 Wib.
Hampir semua orang kenal dengan Gunung satu ini. Tapi belum tentu mengetahui jika gunung Bromo bukan hanya berada di kota Malang saja. Gunung Bromo ini berada tidak jauh dari kota Surabaya.
Jika Anda menyematkan datang ke Gunung Bromo, maka Anda menjumpai berbagai spot dengan pemandangan yang sangat indah dan menyejukkan mata. Gunung Bromo buka selama 24 jam penuh.
Gereja ini menjadi salah satu gereja tertua yang ada di kota Surabaya. Yang menjadikannya menarik yaitu bentuk arsitekturnya yang hadir dengan gaya Eropa yang indah. Mengenai lokasinya berda dekat denga SMA Katolik Frateran, Surabaya.
Ternya Surabaya juga menyimpan semacam agrowisata yang menghadirkan areal asri khas perkebunan tengah kota. Berada di jalan Pagesangan, tempat wisata satu ini mampu menarik perhatian masyarakat.
Di tempat ini Anda akan menumpai kebun tanaman toga, anggrek, hingga berbagai jenis sayuran. Lebih dari itu, juga tersedia lahan peternakan untuk kelinci, ayam serta ikan tawar. Yang paling seru, Anda bisa mencoba terapi ikan di kolam yang sudah disediakan oleh pihak pengelola.
Di beberapa kota besar di Indonesia, kita akan menjumpai namanya kampung Arab. Akan tetapi, kampung Arab di Surabaya ini terkenal karena memiliki makam Sunan Ampel yang merupakan salah satu penyebar agama Islam di Jawa Timur.
Terdapay banyak bangunan kuno yang sampai saat ini masih kokoh berdiri, salah satunya masjid Ampel dengan kelima gapuranya. Nah dim masjid ini, Anda akan menjumpai jalan sesak yang dikenal dengan nama Ampel Suci.
Sepanjang lorong ini Anda akan menjumpai warga keturunan Arab yang berjualan makanan mulai dari minyak wangi hingga roti maryam. Sementara di seputawan Jalan Sasak sampai jalan KH Mas Mansyur akan dujumpai berbagai bangunan warisan peninggalan kaum Arab yang sebagian kini menjadi cagar budaya.
Berbeda dengan Kampung Arab yang memang lebih terkonsentarasi di wilayah Ampel. Pecinan yang berada di Surabaya ternyata menyebar ke berbagai tempat dan salah satunya adalah Pecinan Tambak Bayan.
Mengenai lokasinya berada sejajar dengan Kali Mas. Pecinan ini sudah ada sejak tahun 1930. Sebagian besar warganya masih erat memagang adat serta tradisi leluhur mereka. Kampung ini setiap perayaan Imlek sangat ramai karena banyak orang Tionghoa yang datang.
Selain itu, juga terdapat bangunan yang dulunya merupakan istal kuda peninggalan kolonial Belanda yang kini digunakan sebagai rumah oleh beberapa warha.
Untuk mengunjungi tempat wisata di Surabaya, Anda bisa menggunakan city tour tanpa mengeluarkan biaya sama sekali. Anda bisa menggunakan bis ini untuk mengelilingi kota Surabaya.
Tidak harus mengeluarkan uang untuk mendapatkan tiketnya. Akan tetapi, Anda harus membayar dengan mengumpulkan jenis sampah tertentu ke dalam bank sampah yang kemudian akan diganti denga tiket.
Mengenai jenis sampahnya, Anda bisa mengumpulkan sepanyak lima botol bekas berukuran sedang, tiga bolol berukuran besar, 10 gelas air mineral, kantong kresek dan kemasan plastik.
Mengenai tempat penukarannya bisa dilakukan di bank sampah, drop box halte serta drob box terminal Purabaya yang sudah bekerja sama dengan dinas kebersihan serta ruang terbuka hijau.
