Wisata Indoneisa][Wisata Indoneisa

- Sumatra
- Jawa
- Kalimantan
- Sulawesi
- Nusa Tenggara

#

No Result
View All Result

- Sumatra
- Jawa
- Kalimantan
- Sulawesi
- Nusa Tenggara

#
Destinasi Wisata di Indonesia][Destinasi Wisata di Indonesia
#

No Result
View All Result

Beranda » Jawa » Jawa Timur » Objek Wisata Surabaya

30 Tempat Wisata di Surabaya Paling Hits dan Instagrammable

by Jharot
19 min read

Share ke Facebook GratisShare ke Twitter Gratis
//api.whatsapp.com/send?text=30+Tempat+Wisata+di+Surabaya+Paling+Hits+dan+Instagrammable%0Ahttps%3A%2F%2Fwww.wisataidn.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2Fhttps://www.pinterest.com/pin/create/bookmarklet/?pinFave=1&url=https%3A%2F%2Fwww.wisataidn.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F&media=https://www.wisataidn.com/wp-content/uploads/2020/05/Tempat-wisata-di-surabaya.jpg&description=30+Tempat+Wisata+di+Surabaya+Paling+Hits+dan+Instagrammable #

Tempat wisata di Surabaya ternyata banyak sekali. Surabaya merupakan salah satu kota terbesar kedua yang ada di Indonesia. Dengan demikian, tidak heran jika Surabaya menghadirkan berbagai tempat wisata seru yang bisa Anda kunjungi bersama dengan keluarga, teman bahkan sendiri. Bisa dikatakan jika destinasi wisata di Surabaya ini sangat lengkap.

Daftar Isi Artikel

- Tempat Wisata di Surabaya yang Wajib Dikunjungi

- 1. Patung Brahma 4 Rupa
- 2. Taman Bungkul
- 3. Kebun Bibit Wonorejo
- 4. Hutan Bambu dan Taman Harmoni Keputih
- 5. Tugu Pahlawan Surabaya
- 6. Taman Prestasi
- 7. Ekowisata Mangrove Surabaya
- 8. Pantai Ria Kenjeran Park
- 9. Kebun Binatang Surabaya
- 10. Skate & BMX Park
- 11. Taman Hiburan Rakyat
- 12. Surabaya Karnival Park
- 13. Surabaya North Quay
- 14. De Mata Trick Eye Museum
- 15. Ciputra Waterpark
- 16. Museum 10 November Surabaya
- 17. Monumen Kapal Selam
- 18. Klenteng Sanggar Agung
- 19. House Of Sampoerna
- 20. G Walk
- 21. Jembatan Merah di Surabaya
- 22. Monumen Jalesveva Jayamahe
- 23. Siola Museum Surabaya
- 24. Rumah Batik Surabaya
- 25. Gunung Bromo
- 26. Gereja Kepanjen
- 27. Mini Agrowisata Surabaya
- 28. Wisata Kampung Arab
- 29. Mural Oriental Pecinan Tambak Bayan
- 30. Menggunakan Bis Untuk Mengelilingi Kota Surabaya

Tempat Wisata di Surabaya yang Wajib Dikunjungi

[Tempat wisata di surabaya][Tempat wisata di surabaya]Credit : Rifqi Arifin / Wisata IDN

Anda bisa menemukan berbagai objek wisata sejarah di Surabaya. Selain itu, masih ada berbagai tempat lain yang bisa Anda kunjungi ketika sedang berlibur di Surabaya. Untuk Anda yang baru pertama kali berkunjung ke Surabaya, berikut ini kami hadirkan daftar tempat wisata menarik di kota Surabaya.

1. Patung Brahma 4 Rupa

[Patung Brahma 4 Rupa Surabaya][Patung Brahma 4 Rupa Surabaya]Credit : Ruli Maulana / Wisata IDN

Patung Budha menghadirkan tempat wisata bersejarah yang sangat unik, patung ini juga sudah masuk di Museum Rekor Indonesia, sebagai salah satu patung tertinggi yang ada di Indonesia.

Disarankan ketika berkunjung ke Patung Budha, jangan lupa untuk membawa kamera, sayang sekali jika tidak mendapatkan kenangan di tempat indah satu ini.

Untuk bisa sampai ke Patung Budha juga cukup mudah. Anda yang datang bersama dengan keluarga bisa lengsung datang ke salah satu sudut yang terletak di Pantai Ria Kanjeran.

2. Taman Bungkul

[Objek Wisata Taman Bungkul di Surabaya][Objek Wisata Taman Bungkul di Surabaya]Credit : Grace Hitijahubessy / Wisata IDN

Untuk Anda yang merasa penat dengan ramainya perkotaan, maka datang ke Taman Bungkul bisa menjadi pilihan tepat. Anda bisa menikmati rindangnya pepohonan yang ada di taman ini.

Taman Bungkul memiliki letak yang sangat strategis, yaitu berada tepat di tengah kota Darmo, Wonokromo. Sebenarnya Taman ini merupakan tempat wisata religi yang terdapat makam Ki Ageng Supa atau Sunan Bungkul.

Akan tetapi, pemerintah Surabaya akhirnya merapikan wilayah sekitar untuk dijadikan taman dengan berbagai pemandangan menawan serta fasilitas yang sangat lengkap.

3. Kebun Bibit Wonorejo

[Kebun Bibit Wonorejo][Kebun Bibit Wonorejo]Credit : Agus Heryanto / Wisata IDN

Sebuah lahan yang berada di bagian kota Surabaya kerap disebut dengan kebun bibit 2, disisi lain kebun bibi1 berada di Taman Flora, yaitu sebuah taman yang berada di daerah Batang.

Sama halnya dengan namanya, tempat satu ini merupakan tempat yang memang sengaja dikembangkan untuk perkembangbiakkan bibit sebelum akhirnya di tanam ke berbagai penjuru kota.

Meskipun dikenal sebagai tempat yang penuh dengan tumbuhan, akan tetapi lokasi rekreasi ini juga dilengkapi dengan berbagai sarana rekreasi yang sangat memadai. Seperti tempat bermain untuk anak-anak. Papan untuk wall climbing, zona refleksi untuk kaki hingga wisata kuliner.

Walaupun Surabaya terkenal dengan salah satu kota yang panas, namun jika kamu berkunjung kesini akan menjumpai pemandangan yang sangat asri dan terasa lebih sejik. Selain itu, dengan adanya bebek dan rusa juga membuat taman ini terlihat lebih natural.

4. Hutan Bambu dan Taman Harmoni Keputih

[Taman Harmoni Surabaya][Taman Harmoni Surabaya]Credit : Ainur RF / Wisata IDN

Untuk Anda yang ingin foto dengan latar belakang berupa hutan bambu, kini tidak perlu jauh-jauh sampai ke Asia Timur. Anda bisa mendapatkan seperti itu dengan berkunjung ke Hutan Bambu dan Taman Harmoni Keputih.

Banyak pengunjung yang mendatangi tempat indah ini hanya sekedar untuk berjalan-jalan, bersantai hingga melakukan foto pre wedding. Anda akan menjumpai berbagai spot foto yang instagramable dengan gratis atau Cuma-Cuma.

Jika Anda sudah puas menyusuri indahnya Hutan Bambu, kini saatnya untuk Anda menyusuri Taman Harmoni yang berada di belakang Terminal Keputih. Suasananya juga tidak kalah indah dan asri. Kehadiran pepohonan yang rindang membuat tempat ini sangat pas untuk jogging dan berjalan kaki.

5. Tugu Pahlawan Surabaya

[Tugu Pahlawan Surabaya][Tugu Pahlawan Surabaya]

Rasanya sangat tidak lengkap ketika berkunjung tempat wisata di Kota Surabaya tanpa mengunjungi objek wisata yang satu ini. Dapat dikatakan, jika Tugu Pahlawan merupakan salah satu ikon kota Surabaya yang sangat terkenal.

Tugu Pahlawan didirikan dengan tujuan untuk memperingati pertempuran 10 November 1945 dimana waktu para pemuda Surabaya berjuang untuk melawan sekutu. Ketika berkunjung ke Tugu Pahlawan, jangan lupa juga untuk mengunjungi museum yang menyajikan foto dokumentasi pembangunan Tugu Pahlawan.

6. Taman Prestasi

[Tempat Wisata Taman Prestasi di Surabaya][Tempat Wisata Taman Prestasi di Surabaya]

Taman Prestasi berada di Jalan Ketabang Kali No. 6, Ketabang, Genteng. Diberi nama Taman Prestasi dikarenakan sesuai dengan replika penghargaan-penghargaan yang ada di tempat ini.

Tenang saja, Anda tidak perlu membayar tiket masuk. Nah meskipun bebas tiket masuk, namun fasilitasnya sangat lengkap. Di Taman Prestasi juga sudah disediakn internet nirkabel, sentra kuliner, balai pelatihan hingga tempat bermain untuk anak.

Anda juga bisa mencoba menyusuri sungai mengunakan perahu motor dengan membayar tiket sebesar Rp. 4.000 saja. Mengenai waktunya, bisa Anda mulai di hari Sabtu mulai jam 16:00 – 21:00 WIB. Untuk hari minggu buka dari jam 07:00 – 12:00 WIB.

Artikel Wisata Lainnya : 8 Tempat Wisata Di Banjarbaru Kalimantan Selatan Yang Instagramable

7. Ekowisata Mangrove Surabaya

[Ekowisata Mangrove Surabaya][Ekowisata Mangrove Surabaya]

Ekowisata Mangrove berada di Pantai Timur Surabaya. Tepatnya berada di Jl. Raya Wonorejo, Rungkut. Ekowisata mangrove ini dibuka untuk umum setiap akhir pekan pada jam 08:00 – 16:00 WIB.

Banyak sekali para pengunjung yang datang untuk bisa menikmati hijaunya tanaman bakau sembari berjalan di jalur papan kayu. Selain itu juga bisa menyusuri kawasan hutan menggunakan kapal.

Jika Anda menggunakan kapal, maka dikenakan biaya sebesar Rp. 25.000 untuk orang dewasa. Sedangkan untuk anak-anak cukup dengan membayar biaya sebesar Rp. 15.000 saja.

8. Pantai Ria Kenjeran Park

[Pantai Ria Kenjeran Park Surabaya][Pantai Ria Kenjeran Park Surabaya]Credit : Rashidi Tono / Wisata IDN

Pantai Ria Kenjeran Park berada 1 kilometer dari Pantai Kenjeran Lama. Posisinya berada di bagian Timur Laut kota Surabaya. Jaraknya lumayan jauh dengan beberapa Tempat Wisata di Tulungagung Jawa Timur.

Mengenai biaya masuknya, Anda akan dikenakan biaya masuk sebesar Rp. 15.000 untuk setiap orang. Kemudian untuk biaya parkir mobil Rp. 10.000 dan biaya parkir motor Rp. 8.000.

Dengan mengeluarkan biaya yang terjangkau, Anda sudah bisa menikmati indahnya sunset ketika matahari terbenam, bermain disekitar pantai, berenang hingga menikmati bangunan khas Tiongkok.

Di Pantai Ria Kanjeran Park ini Anda akan menemukan beberapa bangunan wihara yang memiliki desain bagus. Seperti bangunan Tian Ti yang merupakan replika dari Temple of Heavennya Tiongkok, sanggar Angung dan berbagai replika tempat menarik lainnya.

9. Kebun Binatang Surabaya

[Tempat Wisata Kebun Binatang di Surabaya][Tempat Wisata Kebun Binatang di Surabaya]Credit : Sokhiful Cakbul / Wisata IDN

Kebun Binatang Surabaya merupakan tempat wisata alam di Surabaya yang sampai saat ini masih menjadi salah satu destinasi favorit ketika berkunjung ke Kota Surabaya. Berada di tengah kota dan berdekatan dengan patung Suro dan Boyo.

Untuk lokasi tepatnya, berada di Jalan setail No. 1, Darmo, Wonokromo. Harga tiketnya, pada hari kerja Rp. 15.000 sedangkan pada hari libur sebesar Rp. 20.000. Kebun binatang Surabaya buka dari jam 08:00 hingga 17:00 WIB.

Surabaya zoo juga memiliki koleksi sangat lengkap, bahkan sempat menjadi salah satu kebun binatang paling lengkap yang ada di Asia Tenggar. Dengan demikian, maka tempat satu ini sangat pas untuk Anda kunjungi bersama dengan keluarga.

Anda akan menjumpai berbagai hewan yang lucu nan menggemaskan, sehingga menjadikan pikiran semakin rileks. Disarankan untuk datang saat pagi hari mengingat lokasinya sangat luas dan membutuhkan banyak waktu untuk mengelilinginya.

10. Skate & BMX Park

[Skate & BMX Park Surabaya][Skate & BMX Park Surabaya]Credit : Yamin Nathaniel / Wisata IDN

Tempat wisata di Surabaya terbaru ini bisa dikatakan sebagai surga untuk para pecinta skate board, sepeda BMX hingga sepatu roda. Anda akan menjumpai berbagai arena luncur mulai dari yang landai hingga terjal.

Banyak sekali anak muda yang datang untuk menunjukkan kemampuan mereka. Atraski keren mereka sempat membuat para pengunjung terpukau. Anda bisa menonton atraksi mereka sebagai hiburan.

Di tempat ini, kamu juga akan menjumpai replika patung Sura serta Baya yang merupakan maskot dari kota Surabaya itu sendiri. Anda bisa datang pada malam hari dan melihat jembatan Delta serta suasana yang dihiasi dengan lampu yang memukau.

11. Taman Hiburan Rakyat

[Taman Hiburan Rakyat Surabaya][Taman Hiburan Rakyat Surabaya]Credit : Hadi Susilo / Wisata IDN

Rekomendasai lokasi wisata di Surabaya selanjunya yang bisa Anda kunjungi yaitu Taman Hiburan Rakyat. Berada di Jl. Kusuma Bangsa No. 116-118, Tambaksari yang merupakan salah satu pusat kota Surabaya bagian utara.

Taman bermain ini hadir dengan ukuran yang sangat luas serta memiliki berbagai wahana yang bervariasi sehingga sangat pas untuk anak-anak serta orang dewasa.

Anda bisa mencoba berbagai wahanan yang dihadirkan seperti roller coaster, kereta api mini, rumah hantu, boom boom car hingga berbagai wahana seru lainnya.

Harga tiket masuk untuk setiap orang sebesar Rp. 15.000, kamudian mengenai harga tiket wahana bervariasai mulai dari Rp. 5.000 hingga Rp. 25.000.

Anda juga bisa mencoba paket wahana dengan membayar Rp. 30.000. Jika ingin mencoba semua wahana, Anda bisa memilih tiket terusan sebesar Rp. 50.000.

12. Surabaya Karnival Park

[Tempat Wisata Carnaval Park Surabaya][Tempat Wisata Carnaval Park Surabaya]Credit : Rahmat Aleksander / Wisata IDN

Daftar tempat wisata di Surabaya selanjutnya yang bisa Anda kunjungi yaitu Surabaya Carnival Park. Berada di pinggir selatan Kota Surabaya, tepatnya di Jl. Ahmad Yani No.333, Gayungam.

Anda bisa mengunujungi lokasi yang satu ini dengan membayar tiket sebesar Rp. 60.000 setiap hari kerja, serta Rp. 80.000 saat akhir pekan.

Jika mengajak buah hati, Anda bisa mengajak ke kids play dengan membayar biaya sebesar Rp. 50.000 pada hari kerja dan Rp. 60.000 setiap akhir pekan.

Mengenai jam bukanya, Surabaya Karnival Park buka setiap hari senin hingga Kamis jam 5 sore sampai 11 malam. Untuk hari Minggu buka dari jam 4 sore sampai jam 11 malam.

13. Surabaya North Quay

[Surabaya North Quay][Surabaya North Quay]Credit : Reski Hasan / Wisata IDN

Tempat ini bisa dikatakan masih bagian dari Gedung Gapura Surya Nusantara yang berupa terminal penumpang yang berada di Pelabujan Tanjung Perak. Akan tetapi, karena di desain oleh pemerintah Surabaya, akhirnya berubah menjadi tempat unik yang bisa dinikmati untuk masyarakat umum.

North Quay menjadi salah satu bagian ruang tunggu terminal yang sangat bersih serta hadir dengan desain modern seperti bandara international.

Terdapat beberapa sudut ruangan yang sudah didekorais dengan berbagai ornamen cantik khas Jawa Timur. Selain itu, sarana medianya bisa dikatakan sangat lengkap, termasuk juga internet gratis serta berbagai restoran.

Artikel Wisata Lainnya : 9 Tempat Wisata Di Banjarnegara Jawa Tengah Yang Wajib Dikunjungi

14. De Mata Trick Eye Museum

[De Mata Trick Eye Museum Surabaya][De Mata Trick Eye Museum Surabaya]Credit : Ratieh Ayuningtyas / Wisata IDN

Untuk Anda yang gemar swafoto, maka objek wisata di Surabaya satu ini wajib untuk dikunjungi. De Mata Trick Eye Museum menghadirkan berbagai koleksi gambar yang seolah-olah hidup dan mampu menciptakan ilusi pada mata.

Ini hampir mirip dengan salah satu Tempat Wisata di Jogja. Anda bisa terlihat seperti sedang melakukan foto dengan tokoh dunia terkenal misalnya.

Mengenai lokasinya, berada di Surabaya Town Square, tepatnya di Jalan Hayam Wuruk No. 6, Sawunggaling, Wonokromo yaitu berdekatan dengan kebun Binatang Surabaya.

De Mata Trick Eye Museum buka setiap hari dari jam 10 pagi sampai jam 10 malam. Adapun mengenai biaya masuknya yaitu Rp. 50.000 untuk setiap orang.

15. Ciputra Waterpark

[Tempat Wisata Ciputra Waterpark Surabaya][Tempat Wisata Ciputra Waterpark Surabaya]Credit : Diana Mandasari / Wisata IDN

Untuk Anda yang suka bermain di air, Ciputra Waterpark menjadi salah satu lokasi yang wajib dikunjungi ketika berada di Surabaya. Letaknya, berad di Sambikerep, Made. Bagian barat kota Surabaya.

Berkunjung ke tempat satu ini bisa membuat badan serta pikiran Anda kembali rileks. Anda akan menjumpai menara yang indah seperti di negeri dongeng. Silahkan Anda pacu adrenalin Anda dengan menaiki seluncuran setinggi 15 meter dengan model berkelok-kelok.

Ciputra Waterpark ini buka dari hari Selasa sampai hari Jumat mulai jam 13:00 hingga jam 19:00 WIB dengan harga tiket Rp. 110.000. Kemudian untuk hari Sabtu dan Minggu buka dari jam 10:00 sampai jam 19:00 WIB dengan biaya masuk sebesar Rp. 130.000.

16. Museum 10 November Surabaya

[Museum 10 November Surabaya][Museum 10 November Surabaya]Credit : Sinyo Ureh / Wisata IDN

Buat kalian yang ingin melihat Museum 10 November bisa datang ke Jl. Pahlawan, Alun-alun Contong, Kec. Bubutan, Kota SBY, Jawa Timur 60174. Beberapa Tempat Wisata di Jember juga ada yang seperti ini.

Disini ada banyak sekali hal baru yang bisa kamu temukan. Karena museum ini memiliki keunikan tersendiri. Perjuangan pahlawan Surabaya semua di abadikan disini dalam bentuk Patung. Tempat ini sangat cocok buat kamu yang liburan bareng Anak-anak.

17. Monumen Kapal Selam

[Surabaya Submarine Monument][Surabaya Submarine Monument]Credit : Arie Himawan / Wisata IDN

Monuman ini merupakan kapal selam sungguhan yang bernama KRI Pasopati 410 yang mana sebelumnya digunakan untuk pembebasan Irian Barat dari pihak Belanda. Akan tetapi kini kapal tersebut sudah difungsikan sebagai museum,

Di dalam kapal Anda bisa melihat beberapa bagian berupa bilik kecim serta terdapat juga ruangan audio visual yang biasa digunakan untuk menayangkan film dokumentasi mengenai sejarah kapal tersebut.

Monumennya buka dari jam 8 pagi hingga jam 8 malam pada hari Senin sampai Jumat. Sedangkan untuk hari Sabtu dan Minggu dari jam 8 pagi sampai jam 9 malam.

Tenang, harga tiket masuknya juga tidak mahal. Cukup dengan membayar Rp. 10.000 Anda sudah bisa menjelajah tempat bersejarah satu ini.

18. Klenteng Sanggar Agung

[Sanggar Agung Temple Surabaya][Sanggar Agung Temple Surabaya]Credit : Pintu Ajaib / Wisata IDN

Waktu imlek dikatakan sebagai waktu terbaik untuk mengunjungi tempat bersejarah ini. Menurut cerita yang beredar, konon dulu Dewi Kwan In menampakkan diirnya di klenteng ini. Karena lokasinya berada di pinggir pantai, maka pemandangannya juga sangat indah.

Mengenai harga tiket masukknya juga tergolong murah meriah. Dengan mengeluarkan biaya sebesar Rp. 10.000 Anda sudah bisa mengunjungi bangunan indah ini. Klenteng sanggar buka dari jam 09.00 sampai jam 17.00.

Untuk menuju ke lokasi juga cukup mudah. Dari terminal Purabaya Bungurasih Anda bisa naik bus Damri menuju ke arah terminal Joyoboyo. Nah dari terminal Joyoboyo ini Anda bisa naik angkutan umum Lyn menuju tujuan Kenjeran dan kemudian turun di Klenteng Sanggar Agung.

19. House Of Sampoerna

[House of Sampoerna Surabaya][House of Sampoerna Surabaya]Credit : Rya Utama / Wisata IDN

Sampoerna merupakan salah satu perusahaan rokok yang paling tua di Indonesia. Untuk Anda yang ingin mengetahui cikal bakal mengenai rokok, berkunjung ke salah satu tempat wisata di Surabaya yang sudah buka ini merupakan pilihan terbaik.

Anda akan menjumpai hal menarik yaitu melihat kecepatan tangan para pekerja pabrik atau pelinting rokok. Bayangkan, dalam satu jam satu orang pekerja bisa melinting sampai 325 batang rokok.

Bukan hanya menyediakan galeri serta pameran seni saja. Museum Sampoerna juga sudah dilengkapi dengan toko sovenir serta cafe. Anda bisa berkunjung setiap hari dari jam 09.00 sampai 22.00 WIB dan tidak dikenakan tiket masuk.

20. G Walk

[Tempat Wisata G Walk Surabaya][Tempat Wisata G Walk Surabaya]Credit : Tatiana Kent / Wisata IDN

Jika Anda sedang mencari satu tempat wisata kuliner di Surabaya, maka datang ke G Walk menjadi jawaban terbaik. Bisa dikatakan, G Walk adalah tempat nongkrongnya arek-arek Suroboyo.

Mengenai lokasinya berada di kawasan elit Citra Raya Surabaya sehingga membuat G Walk menjadi salah satu tempat hits yang wajib masuk dalam daftar kunjungan.

Di G Walk Anda akan menjumpai berbagai kuliner khas Surabaya. Anda bisa datang setiap hari dari jam 10.00 sampai jam 23.00 WIB.

21. Jembatan Merah di Surabaya

[Tempat Wisata Jembatan Merah Surabaya][Tempat Wisata Jembatan Merah Surabaya]Credit : Ilham Akbar / Wisata IDN

Jembatan merah adalah saksi bisu yang mencatat perjuangan masyarakat dalam melawan kolonial Belanda pada peristiwa 10 November. Jembatan ini menjadi salah satu tempat untuk mengenang Jendral atau Brigjen Mallaby yang bentrok sengit bersama dengan tentara Belanda.

Anda bisa datang ke Jembatan Merah setiap hari dan tenang saja tempat ini gratis, alias tidak dikenakan biaya masuk.

22. Monumen Jalesveva Jayamahe

[Monumen Jalesveva Jayamahe][Monumen Jalesveva Jayamahe]Credit : Yayahra / Wisata IDN

Jika kita mengenal Patung Liberty di Amerika, kini di Surabaya kita harus bangga dengan monumen Jalesveva atau yang biasa disingkat Monjava. Mengenai namanya, Jalesveva adalah nama dari motto TNI AL yang memiliki arti “Di laut kita berjaya”.

Artikel Wisata Lainnya : 8 Tempat Wisata di Gresik dan Sekitarnya yang Sayang untuk di Lewatkan

Mengenai lokasinya, monumen ini berada di dekat pangkalan TNI AL Ujung, Surabaya. Pada bagian dalam Anda akan menjumpai museum yang memperlihatkan beberapa miniatur kapal dari armada TNI AL serta beberapa diorama sejarah perjuangan para pahlawan.

Monjava buka pada hari Senin hingga Jumat dari jam 07.00 sampai jam 15.00 WIB. Anda harus izin terlebih dahulu kepada petugas yang berjaga untuk bisa masuk ke area museum.

23. Siola Museum Surabaya

[Wisata Siola Museum Surabaya][Wisata Siola Museum Surabaya]Credit : Lưu Văn Cam / Wisata IDN

Museum ini menyimpan berbagai sejarah mengenai Kota Surabaya. Lokasinya menggunakan Gedung ex-Siola yang dahulu menjadi tempat supermarket para bangsawan Inggris.

Museum Surabaya juga digunakan untuk menyimpan berbagai benda yang memiliki nilai sejarah tinggi bagi masyarakat Surabaya. Terdapat salah satu hal yang sangat menarik yaitu pada bagian rooftoopnya disulap menjadi area live-music serta pop up market yang kekinian.

Anda juga bisa mencoba lewat di Taman Gantung yang menghubungkan gedung ex-Siloa dengan pertokoan yang ada di jalan Tunjungan.

24. Rumah Batik Surabaya

[Tempat Wisata Rumah Batik Surabaya][Tempat Wisata Rumah Batik Surabaya]Credit : Dimas Prihan / Wisata IDN

Siapa yang tidak kenal dengan batik? Kerajinan khas Jawa Tengah yang telah mendunia ini memang selalu menarik untuk dipelajari. Bukan hanya di Jawa Tengah saja, melainkan di Jawa Timur juga terdapat berbagai jenis batik.

Objek wisata di Surabaya ini menghadirkan berbagai jenis kain batik dengan berbagai motif yang khas dari berbagai daerah di Jawa Timur. Terdapat kurang lebih 2000 lembar batik dengan berbagai corak yang berbeda di pajang di Rumah Batik ini.

Jika Anda tertarik, maka Anda juga bisa sekalian berbelanja kain batik di Rumah Batik ini untuk kemudian digunakan sebagai oleh-oleh. Tempat ini buka setiap hari dari jam 08.00 sampai jam 22.00 pada hari Senin sampai Jumat. Sedangkan untuk hari minggu buka dari jam 08.00 sampai jam 19.00 WIB.

25. Gunung Bromo

[Wisata Gunung Bromo Surabaya][Wisata Gunung Bromo Surabaya]Credit : Yanuar MotoVlog / Wisata IDN

Hampir semua orang kenal dengan Gunung ini. Tapi belum tentu mengetahui jika gunung Bromo bukan hanya berada di kota Malang saja. Gunung Bromo ini berada tidak jauh dari kota Surabaya.

Jika Anda menyempatkan datang ke Gunung Bromo, maka Anda menjumpai berbagai spot dengan pemandangan yang sangat indah dan menyejukkan mata. Gunung Bromo buka selama 24 jam penuh.

26. Gereja Kepanjen

[Gereja Kepanjen Surabaya][Gereja Kepanjen Surabaya]Credit : Sugeng Suryapatria / Wisata IDN

Gereja ini menjadi salah satu gereja tertua yang ada di Kota Surabaya. Yang menjadikannya menarik yaitu bentuk arsitekturnya yang hadir dengan gaya Eropa yang indah. Mengenai lokasinya berda dekat dengan SMA Katolik Frateran, Surabaya.

27. Mini Agrowisata Surabaya

[Mini Agrowisata DKPP Surabaya][Mini Agrowisata DKPP Surabaya]Credit : Incendio Leviosha / Wisata IDN

Ternya Surabaya juga menyimpan semacam agrowisata yang menghadirkan areal asri khas perkebunan tengah kota. Berada di jalan Pagesangan, tempat wisata seperti ini juga bisa kamu temukan pada Objek Wisata Sumedang.

Di tempat ini Anda akan menjumpai kebun tanaman toga, anggrek, hingga berbagai jenis sayuran. Lebih dari itu, juga tersedia lahan peternakan untuk kelinci, ayam serta ikan tawar.

Yang paling seru, Anda bisa mencoba terapi ikan di kolam yang sudah disediakan oleh pihak pengelola. Menarik sekali kan?

28. Wisata Kampung Arab

Di beberapa kota besar di Indonesia, kita akan menjumpai namanya kampung Arab. Akan tetapi, kampung Arab di Surabaya ini terkenal karena memiliki makam Sunan Ampel yang merupakan salah satu penyebar agama Islam di Jawa Timur.

Terdapat banyak bangunan kuno yang sampai saat ini masih kokoh berdiri, salah satunya masjid Ampel dengan kelima gapuranya. Nah dim masjid ini, Anda akan menjumpai jalan sesak yang dikenal dengan nama Ampel Suci.

Sepanjang lorong ini Anda akan menjumpai warga keturunan Arab yang berjualan makanan mulai dari minyak wangi hingga roti maryam. Sementara di seputaran Jalan Sasak sampai jalan KH Mas Mansyur akan dujumpai berbagai bangunan warisan peninggalan kaum Arab yang sebagian kini menjadi cagar budaya.

29. Mural Oriental Pecinan Tambak Bayan

Berbeda dengan Kampung Arab yang memang lebih terkonsentarasi di wilayah Ampel. Pecinan yang berada di Surabaya ternyata menyebar ke berbagai tempat dan salah satunya adalah Pecinan Tambak Bayan.

Mengenai lokasinya berada sejajar dengan Kali Mas. Pecinan ini sudah ada sejak tahun 1930. Sebagian besar warganya masih erat memagang adat serta tradisi leluhur mereka. Kampung ini setiap perayaan Imlek sangat ramai karena banyak orang Tionghoa yang datang.

Selain itu, juga terdapat bangunan yang dulunya merupakan istal kuda peninggalan kolonial Belanda yang kini digunakan sebagai rumah oleh beberapa warga.

30. Menggunakan Bis Untuk Mengelilingi Kota Surabaya

[Menggunakan Bis Untuk Mengelilingi Kota Surabaya][Menggunakan Bis Untuk Mengelilingi Kota Surabaya]

Untuk mengunjungi tempat wisata di Surabaya, Anda bisa menggunakan city tour tanpa mengeluarkan biaya sama sekali. Anda bisa menggunakan bis ini untuk mengelilingi kota Surabaya.

Tidak harus mengeluarkan uang untuk mendapatkan tiketnya. Akan tetapi, Anda harus membayar dengan mengumpulkan jenis sampah tertentu ke dalam bank sampah yang kemudian akan diganti denga tiket.

Mengenai jenis sampahnya, Anda bisa mengumpulkan sepanyak lima botol bekas berukuran sedang, tiga bolol berukuran besar, 10 gelas air mineral, kantong kresek dan kemasan plastik.

Tempat penukarannya bisa dilakukan di bank sampah, drop box halte serta drob box terminal Purabaya yang sudah bekerja sama dengan dinas kebersihan serta ruang terbuka hijau.

5 / 5 ( 6  votes  )

Share2Tweet1
//api.whatsapp.com/send?text=30+Tempat+Wisata+di+Surabaya+Paling+Hits+dan+Instagrammable%0Ahttps%3A%2F%2Fwww.wisataidn.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2Fhttps://www.pinterest.com/pin/create/bookmarklet/?pinFave=1&url=https%3A%2F%2Fwww.wisataidn.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya%2F&media=https://www.wisataidn.com/wp-content/uploads/2020/05/Tempat-wisata-di-surabaya.jpg&description=30+Tempat+Wisata+di+Surabaya+Paling+Hits+dan+Instagrammable #

Previous Post

Kiara Artha Park Kiaracondong, Tempat Wisata Baru di Kota Bandung Next Post

30 Tempat Wisata di Semarang Terbaru yang Populer dan Instagenic

Related Posts

Tempat Wisata di Wonosobo

8 Tempat Wisata di Wonosobo Jawa Tengah yang Hits dan Populer

Kalau kamu pernah ke Jawa Tengah, pasti sudah tahu berbagai tempat wisata di Wonosobo selain Dieng bukan? Nah, biar referensi...

Tempat Wisata di Sumenep

8 Tempat Wisata Di Sumenep Madura, Keindahan di Ujung Timur Jawa

Mungkin tak pernah terbayangkan sebelumnya untuk berwisata di kota Sumenep, Surabaya. Tapi, tahukah Kamu kalau tempat wisata di Sumenep ini...

Tempat Wisata di Sleman

8 Tempat Wisata di Sleman Yogyakarta Terbaru yang Seru untuk Liburan

Siapa bilang liburan yang seru harus keluar negeri? Kalau di Sleman, Yogyakarta saja Kamu bisa menemukan wisata yang menyenangkan. Tempat...

Tempat Wisata di Bangli

7 Tempat Wisata di Bangli, Kintamani Bali untuk Dikunjungi Akhir Pekan

Pulau Bali memang selalu menyuguhkan destinasi wisata yang luar biasa. Tidak pernah membosankan dan seolah memiliki magnet untuk datang lagi...

Tempat Wisata di Gowa

7 Tempat Wisata di Gowa Paling Indah Dan Wajib Dikunjungi

Tempat Wisata di Kabupaten Gowa yang berada di Provinsi Sulawesi Selatan menjadi salah satu destinasi wisata favorit bagi sebagian besar...

- Trending
- Comments
- Latest

Tempat Wisata di Lembang

29 Tempat Wisata di Lembang yang Bagus, Sayang untuk Dilewatkan

Punclut Bandung

6 Kawasan Punclut Bandung yang Memiliki Panorama Indah, Yuk Cek!

Tempat Wisata di Bandung yang Murah Meriah

30 Tempat Wisata di Bandung Terbaru yang Sedang Hits dan Instagenic

Kebun Teh Pangalengan

Kebun Teh Pangalengan, Wisata Alam di Malabar Bandung

Prewedding di Kebun Teh Sukawana

Indahnya Kebun Teh Sukawana di Lembang, Lokasi dan Harga Tiketnya

Tempat Wisata di Kampar

11 Tempat Wisata di Kampar Terindah yang Wajib Kamu Kunjungi

Tempat Wisata di Pinrang

7 Tempat Wisata di Pinrang, Sulawesi Selatan yang Populer dan Hits

Tempat Wisata di Wonosobo

8 Tempat Wisata di Wonosobo Jawa Tengah yang Hits dan Populer

Tempat Wisata di Sumenep

8 Tempat Wisata Di Sumenep Madura, Keindahan di Ujung Timur Jawa

Tempat Wisata di Sleman

8 Tempat Wisata di Sleman Yogyakarta Terbaru yang Seru untuk Liburan

Tempat Wisata di Bangli

7 Tempat Wisata di Bangli, Kintamani Bali untuk Dikunjungi Akhir Pekan

Tempat Wisata di Gowa

7 Tempat Wisata di Gowa Paling Indah Dan Wajib Dikunjungi

https://www.wisataidn.com/tempat-wisata-di-kerinci/

8 Tempat Wisata di Kerinci Jambi dengan Spot yang Instagramable

Tempat Wisata di Langkat

7 Pesona Tempat Wisata di Langkat Terbaru yang Lagi Hits

- Tentang Kami
- Kebijakan Privasi
- Hubungi Kami

© 2020 Wisata IDN - Rekomendasi Tempat Wisata di Indonesia Terlengkap
#back-to-top
#

#

No Result
View All Result

- Sumatra
- Jawa
- Kalimantan
- Sulawesi
- Nusa Tenggara