AZWisata.com - Info Tempat Wisata di Indonesia dan Dunia
☰

- AZWisata.com – Info Tempat Wisata di Indonesia dan Dunia
- Blog
- Disclaimer
- Hubungi Kami
- Kebijakan Privasi
- Sitemap
- Tentang Kami

Home > ID > 9 Tempat Wisata di Surabaya yang Wajib Dikunjungi oleh Wisatawan
[TempatWisatadiSurabaya-CiputraWaterpark]

9 Tempat Wisata di Surabaya yang Wajib Dikunjungi oleh Wisatawan

Oleh fajri arfi

AZWISATA.COM – Tempat wisata di Surabaya pastilah sangat ingin diketahui oleh anda yang dalam waktu dekat ini ingin bertandang ke kota berjuluk kota pahlawan tersebut. Namun, ketika anda berkunjung ke Surabaya, anda tak hanya akan menemukan tempat wisata yang berbau sejarah saja, tetapi andapun juga akan mendapati tempat wisata lain yang tak kalah apik dan menarik. Apa saja ya kira-kira tempat wisata yang ditawarkan oleh ibu kota provinsi Jawa Timur ini, simak informasi selengkapnya berikut ini.

Daftar Tempat Wisata Di Surabaya

1. Ciputra Water Park Surabaya

Tempat Wisata di Surabaya - Ciputra Water Park Surabaya

Tempat wisata di Surabaya ini adalah salah satu waterpark terbesar di Indonesia. Tempat rekreasi yang dibawah Ciputragrup ini menyuguhkan berbagai wahana permainan air yang pastinya akan membuat anda senang. Ya, tentu saja, waterpark ini dibuka untuk umum sehingga banyak pengunjung yang menjadikannya sebagai destinasi utama ketika berkunjung ke kota Surabaya. Jika anda ingin berkunjung ke water park Ciputra, anda bisa ke sana pada jam 2 siang sampai 7 malam untuk senin sampai jumat. Sedangkan, sabtu minggu, anda bisa berkunjung mulai dari jam 8 pagi sampai jam 8 malam. Pokoknya dijamin seru jika anda berbasah-basahan di ciputra waterpark.

2. Masjid Agung Surabaya

Tempat Wisata di Surabaya - Masjid Agung Surabaya

Surabaya tak hanya menawarkan tempat wisata sejarah, tetapi kota pahlawan ini bisa juga anda jadikan sebagai wisata religi. Tempat wisata di Surabaya yang bisa anda jadikan sebagai destinasi wisata religi Surabaya anda adalah masjid al-akbar. Masjid al-akbar adalah masjid terbesar di Surabaya dan masjid ini juga menjadi ikon kota Surabaya. Selain untuk tempat beribadah umat muslim, anda juga bisa menikmati keindahan masjid karena masjid ini didesain dengan sangat indah. Masjid memiliki 45 pintu jati yang semuanya memiliki ukiran yang sangat cantik. Ada juga tulisan kaligrafi dan ukiran yang menghias bangunan eksterior maupun interior masjid yang membuat masjid semakin tampak mempesona.

3. House Of Sampoerna

Tempat Wisata di Surabaya - House Of Sampoerna

Anda kenal dengan rokok sampoerna? Nah, rokok yang banyak dijual di pasaran ini ternyata di produksi di kota Surabaya. Pabrik rokok ini memiliki desain bangunan colonial belanda karena pada jaman belanda, bangunan ini bukanlah pabrik rokok, melainkan panti asuhan putra yang didirikan oleh belanda. Nah, jika anda berminat untuk melakukan wisata sejarah, anda bisa melihat bangunan peninggalan colonial di house of samporna. Tentunya, sembari melihat proses pembuatan rokok. Jadi, house of samporna bisa anda jadikan sebagai tempat wisata di Surabaya yang bersifat edukasi juga bernilai sejarah bukan?

4. Tugu Pahlawan

Tempat Wisata di Surabaya - Tugu Pahlawan

Tugu pahlawan Surabaya bisa anda jadikan sebagai tempat wisata di Surabaya yang murah meriah. Bangunan monument yang berbentuk seperti paku yang terbalik ini memang sering dijadikan tempat nongkrong anak muda, khususnya pada malam hari. Tugu pahlawan ini tentunya mengandung nilai sejarah karena tugu menunjukkan perlawanan rakyat Surabaya pada saat penjajahan belanda. Bukankah Surabaya adalah tempat peperangan terhebat saat melanda penjajah hingga banyak orang yang menjulukinya kota pahlawan. Semoga informasi tentang tempat wisata di Surabaya di atas bermanfaat bagi para pembaca.

5. Klenteng Sanggar Agung

Tempat Wisata di Surabaya - Kelenteng Sanggar Agung

Klenteng Sanggar Agung atau yang dikenal Klenteng Hong San Tang merupakan sebuah klenteng di Kota Surabaya. Anda dapat menemukannya di Jalan Sukolilo Nomor 100, Pantai Ria Kenjeran, Surabaya. Selain sebagai tempat ibadah untuk pemeluk Tridharma, Kuil ini juga telah menjadi tujuan wisata para wisatawan.

(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});

6. Klenteng Hong Tiek Hian

Tempat Wisata di Surabaya - Kelenteng Hong Tiek Hian

Klenteng Hong Tiek Hian merupakan kelenteng paling tua di kota Surabaya. Dalam sejarahnya, keleteng ini dibangun oleh pasukan Tartar di zaman Khu Bilai Khan pada masa awal Kerajaan Majapahit. Klenteng Hong Tiek Hian berada di Jl. Dukuh, Surabaya Utara, tepatnya di daerah Pecinan. Tempat wisata Surabaya ini selalu ramai akan penginjung setiap harinya.

7. Kebun Binatang Surabaya (Surabaya Zoo)

Tempat Wisata di Surabaya - Kebun Binatang Surabaya (Surabaya Zoo)

Kebun Binatang Surabaya (KBS) merupakan salah satu kebun binatang yang sangat populer di Indonesia. Kebun binatang ini berada di Jl. Setail No. 1 Surabaya. Kebun Binatang Surabaya pernah menjadi kebun binatang terlengkap se-Asia Tenggara, terdapat lebih 351 spesies satwa yang berbeda. Bagi anda yang menyukai binatang, tidak ada salahnya mengunjungi tempat wisata ini.

8. Patung Buddha Empat Wajah

Tempat Wisata di Surabaya - Patung Buddha Empat Wajah

Yah, Inilah patung paling tinggi di Indonesia yang tercatat rekor MURI. Anda bisa menjumpai Patung ini di sudut Pantai Ria Kenjeran, salah satu pantai di kota Surabaya yang dikenal dengan hasil perikanan serta menjadi tempat berkumpul anak anak muda di Surabaya. Bangunan Patung ini dikelilingi 4 pilar, yaitu pilar hijau atau emas. Terdiri dari 3 bagian, yakni stupa, patung Buddha, dan singgasana Buddha. Patung Buddha dan takhta masing-masing memiliki tinggi 9 meter.

9. Museum WR. Soepratman

Tempat Wisata di Surabaya - Museum WR. Soepratman

Pada museum ini, Anda bisa melihat tulisan asli WR. Soepratman saat menciptakan lagu Indonesia Raya serta menyaksikan biola historis yang setia menemaninya saat menciptakan lagu kebangsaan. Lokasi museum berada di Jln. Mangga Tambaksari, Surabaya dan juga berdekatan dengan makam pahlawan Indonesia ini.

Ada banyak tempat wisata di Surabaya diantaranya ciputra waterpark, masjid agung Surabaya, house of sampoerna, Klenteng Sanggar Agung, Klenteng Hong Tiek Hian, Kebun Binatang Surabaya dan tugu pahlawan. Semoga informasi diatas dapat membantu pembaca azwisata.com dalam menentukan pilihan wisata di Surabaya.

Info Wisata Lainnya

-  [BadakJawadiTamanNasionalUjungKulon]

5 Tempat Wisata di Serang Yang Menarik Untuk Liburan

-  [MakangBungKarnoBlitar]

7 Tempat Wisata Blitar Yang Patut Anda Kunjungi

-  [TempatWisataAmbon-PantaiNatsepa]

5 Tempat Wisata di Ambon Yang Paling Memikat

-  [TempatWisatadiPurbalinggaWisataAirOwabong]

Pilihan Tempat Wisata Purbalingga Yang Wajib Dikunjungi

-  [Objek Wisata Pulau Moyo Pantai Ai Manis]

Pulau Moyo – Lokasi, Pilihan Tempat Wisata serta Fasilitas yang Tersedia

-  [WisataCandiBorobudur]

Sejarah dan Keindahan Wisata Candi Borobudur di Jawa Tengah

-  [TempatWisatadiLampung-PantaiTanjungSetia]

4 Tempat Wisata Di Lampung Yang Wajib Anda Kunjungi

-

Pantai Pandawa Bali – Lokasi serta Fasilitas yang Tersedia

-  [Waduk Gajah Mungkur Monogiri]

Wisata Waduk Gajah Mungkur – Rute, Lokasi serta Harga Tiket Masuk

-  [pantaiwiduri]

3 Tempat Wisata di Pemalang Yang Wajib Disinggahi

© 2015 - 2020 Powered by azwisata.com
error: