Sedang liburan di Surabaya dan ingin ajak anak bermain air? Yuk kunjuni 7 Waterpark di Surabaya yang seru dan memacu adrenalin berikut ini!
Kalau sedang berlibur atau berdomisili di Suarabaya, Parents tak perlu bingung mau ajak anak bermain ke mana. Kunjungi saja 7 waterpark di Surabaya berikut ini!
Di tengah cuaca yang bikin gerah seperti sekarang, bukan berarti Bunda tidak bisa beraktifitas dan bermain bersama si kecil ya. Bunda tetap bisa ajak anak-anak berekreasi kok. Kalau pergi ke pegunungan yang sejuk dirasa kejauhan dan jalan-jalan di mal membosankan, Bunda bisa bermain air bersama anak-anak di waterpark.
Wah, pasti seru dan anak-anak pasti senang bisa berendam di air yang sejuk, mencoba seluncuran dan bertemu dengan teman-teman baru. Bermain di waterpark juga bisa menjadi sarana edukasi untuk buah hati, lho. Misalnya belajar tentang sifat-sifat air atau belajar berenang.
Tak perlu jauh-jauh, cari saja waterpark terdekat dengan rumah. Di Surabaya ada banyak pilihan waterpark yang tersebar di penjuru kota. Diantaranya ada dalam daftar tempat wisata wahana air atau 7 waterpark di Surabaya yang paling seru di bawah ini Bun. Yuk kita simak.

Nama yang satu ini sudah tentu tidak asing di telinga Bunda, bukan? Waterpark ini kerap jadi tujuan sekolah-sekolah untuk mengajak siswa berekreasi. Meski terletak di ujung barat Kota Surabaya, Ciputra Waterpark sering dikunjungi oleh warga dari seluruh penjuru kota bahkan dari luar Kota Surabaya. Ada 5 wahana air yang ditawarkan di sini.
Seluncuran air setinggi 15 meter dengan terowongan dan kecepatan tinggi ini sangat menguji adrenalin. Bagi mereka yang menyukai tantangan, pasti akan ketagihan. 
Kolam renang kecil dengan kedalaman hanya 40 cm, disediakan khusus bagi anak-anak. Marina Lagoon didesain dengan konsep yang akan mendorong anak-anak untuk saling bersosialisasi satu sama lain serta mencari teman-teman baru.

Berbeda dengan marina lagoon, di wahana ini anak-anak bisa bermain dan menjelajahi menara-menara yang saling tersambung satu sama lain. Tidak hanya itu di wahana ini juga anak-anak bisa bergembira dengan ember air raksasa yang berisi 3000 liter air yang siap menyiram.
Wahana seluas 1800 meter persegi dengan kedalaman 1.2 meter ini dirancang menyerupai pantai. Di sini pengunjung bisa merasakan ombak buatan yang diatur untuk bergelombang secara acak.
Siap menguji adrenalin yang lebih menantang? Coba saja seluncuran air sepanjang 20 meter dengan kecepatan 70km/jam dan ketinggian menara 10 meter ini. Dijamin seru deh.
Waterpark di Surabaya yang paling tua.
Sesuai namanya, waterpark ini terletak di ujung timur Kota Surabaya, tepatnya di kawasan Pantai Ria Kenjeran. Waterpark ini termasuk salah satu yang tertua di Surabaya. 
Suasana pepohonan di sekitar area kolam renang memberikan kesan yang teduh di kolam. Terdapat bangunan dengan bentuk istana negeri dongeng yang menghiasi. Dengan warna-warni khas buku cerita anak. Apa saja yang ditawarkan Waterpark Kenjeran?
Anak-anak dapat bermain air sambil belajar berenang di kolam berkedalaman 50-60 cm ini. Meski relatif aman, orang tua tetap perlu mengawasi anak-anak selama bermain ya.
Kolam dewasa di sini merupakan mini olympic dengan kedalaman sampai 180 cm. Kolam ini ditujukan bagi mereka yang ingin berolahraga renang sambil refreshing.

Kolam arus berbentuk seperti sungai yang mengelilingi area waterpark dengan air yang mengalir. Menggunakan pelampung maupun tidak, pengunjung akan sendirinya bergerak mengikuti arus air yang mengalir. 
Selain itu, terdapat jembatan dari bebatuan di atas kolam arus bagi pengunjung yang ingin menyebrangi kolam arus.
Wahana satu ini menjadi favorit bagi keluarga, bisa dinikmati oleh anak-anak dan dewasa. Water slider terletak di bangunan dengan bentuk seperti istana yang di cat warna-warni. 
Pengunjung yang ingin mencoba dapat menaiki tangga yang ada di dalam bangunan. Memang tangga yang harus dinaiki cukup banyak hingga sampai ke puncak menara semua akan terbayar dengan sensasi menyenangkan saat meluncur di water slider. 
Terdapat dua macam water slider yang dapat dicoba. Bentuk dari water slider seperti pipa yang berkelok-kelok.

Lokasi waterpark ini tidak jauh dari Waterpark Kenjeran, masih satu kawasan di Pantai Ria Kenjeran. Atlantis Land Kenjeran diresmikan pada bulan Desember 2017 di atas lahan seluas 15 hektar dengan desain dari arsitek asal Australia.

Mirip dengan saudara tuanya, Waterpark Kenjeran, Atlantis Land juga menawarkan tiga jenis kolam yakni kolam dewasa. Kolam anak dan kolam arus. 
Selain itu, ada Atlantis Waterland, dan Boomerang Slide. Pengunjung yang senang berseluncur ria sambil memacu adrenalin dapat mencoba wahana Tornado Slide. 
Tornado Slide merupakan peluncuran setinggi 25 m yang harus dinaiki menggunakan ban air berisi 4 orang.
Tidak hanya menyajikan wisata air, Atlantis Land Kenjeran juga memanjakan pengunjung dengan wahana non air mulai dari yang ramah anak-anak sampai yang ekstrim. 
Ada lebih dari 12 wahana sudah beroperasi. Beberapa diantaranya seperti Dino Land, Misteri Atlantis, Carousel, dan Music Express. Ada pula Istana Patung Lilin, Wave Swinger, Happy Car, hingga Bumper Car Senior.

Bunda, sudah tahu belum kalau di Suroboyo Carnival park sekarang juga tersedia kolam renang untuk anak-anak? Waterpark di sini menjadi satu dalam rangkaian wahana khusus anak-anak bernama Kids Play Surabaya Carnival Science & Water Park.

Jadi, anak-anak juga bisa menikmati serunya berenang di waterpark khusus anak-anak yang dibuka pagi hingga malam hari.
 Setelah puas bermain air, anak-anak bisa langsung melanjutkan rekreasi dengan menaiki berbagai wahana yang dirancang khusus untuk mereka.

Terletak di Mal Plasa Marina, waterpark ini bisa menjadi pilihan Bunda untuk mengajak anak-anak bermain air sambil berbelanja. Didesain dengan suasana yang teduh dan tenang, Water Fun Plasa Marina menyediakan tiga jenis kolam renang.
Untuk anak-anak, tersedia kolam renang khusus yang dilengkapi dengan wahana permainan berupa perosotan, air mancur, dan ember tumpah.

Di sini juga ada kolam renang khusus yang kedalamnya dibuat sangat dangkal sehingga aman bagi balita.
Tersedia juga kolam renang khusus dewasa dengan kedalaman yang sangat pas untuk berenang.
Selain itu, terdapat juga seluncuran yang tidak terlalu tinggi sehingga nyaman untuk anak kecil.

Kolam renang ini terletak di Clubhouse Wisata Bukit Mas yang bangunannya merupakan replikasi dari Colosseum yang ada di Roma. Meski terletak di club house, kolam renang ini terbuka untuk umum. 
Terdapat dua jenis kolam yakni kolam Anak-anak dan Dewasa. Bagi para orang tua yang tidak ingin ikut berenang, dapat mengawasi anak-anak yang bermain air dari poolside yang teduh dan asri karena dikelilingi banyak tanaman pohon dan bunga sambil menikmati aneka makanan yang dijual di area ini.

Clubhouse bergaya arsitektur Eropa ini juga instagrammable lho, Bunda. Tak jarang orang-orang berpose mengabadikan moment di depan Clubhouse berbentuk Colosseum ini. 

Sesuai dengan namanya, tempat ini merupakan pusat kegiatan olahraga yang dikelola secara profesional. Terdapat dua jenis kolam renang di sini.
Sebagaimana kolam renang pada umumnya, ini adalah kolam renang dewasa yang berada di area terbuka.
Untuk para pengunjung yang lebih suka suasana yang teduh dan tidak ingin terbakar sinar matahari ketika berenang, bisa memanfaatkan kolam renang indoor.
Kolam yang lebih kecil untuk anak-anak belajar berenang atau sekedar bermain air
Selain tiga jenis kolam juga terdapat seluncuran berukuran tidak terlalu besar dan jacuzzi untuk berendam dengan air hangat.

****
Itu tadi rekomendasi 7 waterpark paling seru yang ada di Surabaya. Sudah pernah mencoba salah satunya? Yuk Bunda, sesekali ajak anak-anak beraktivitas di luar rumah dan sejenak melupakan gadget. 
Bermain air selain untuk rekreasi juga baik untuk olah tubuh. Oiya, mengingat cuaca yang cukup panas, jangan lupa oleskan tabir surya sebelum bermain ya Bun, supaya kulit anak-anak terlindungi dari bahaya sinar UV. Selamat berekreasi.
Bingung Weekend mau kemana? Ini 7 Tempat Liburan Keluarga di Jakarta

Parenting bikin pusing? Yuk tanya langsung dan dapatkan jawabannya dari sesama Parents dan juga expert di app  theAsianparent! Tersedia di iOS dan Android.
5 Waterpark di Medan yang bikin liburan makin seru, wajib dikunjungi!
Rekomendasi 10 tempat wisata ramah anak di Surabaya untuk liburan keluarga
Haru! Sudah Bercerai, Anak Temukan foto Pernikahan Orangtua di Dompet Ayahnya
7 Fakta Klinik Aborsi Raden Saleh, Larutkan Janin dengan Bahan Kimia
5 Waterpark di Medan yang bikin liburan makin seru, wajib dikunjungi!
Rekomendasi 10 tempat wisata ramah anak di Surabaya untuk liburan keluarga
Haru! Sudah Bercerai, Anak Temukan foto Pernikahan Orangtua di Dompet Ayahnya
7 Fakta Klinik Aborsi Raden Saleh, Larutkan Janin dengan Bahan Kimia
Unduh aplikasi kami
