Skip to content
11/09/2020
Blogger Corners | Informasi Dari Sudut Pandang Seorang Blogger

Menus
#

- Add a Menu

Blogger Corners | Informasi Dari Sudut Pandang Seorang Blogger

- Beranda
- Advertorial
- lifestyle
- traveling
- Blogging
- Catatan Pinggir

Homepage  /  traveling   13 Rekomendasi Tempat Wisata Murah Meriah di Surabaya

- Follow Us
- RSS
04/01/201909/20/2020by Blogger Corners

13 Rekomendasi Tempat Wisata Murah Meriah di Surabaya

Blogger Corners-traveling-150 views

- Share this
- Tweet this
- Pin this
- Whatsapp
- Comment

[surabay]

- Share this
- Tweet this
- Pin this
- Whatsapp
- Comment

13 Rekomendasi Tempat Wisata Murah Meriah di Surabaya. Ada yang masih bingung mau kemana? Atau malah bingung nggak ada duit unAda yang masih bingung mau kemana? Atau malah bingung nggak ada duit untuk liburan? Mending liburan ke kota terdekat, banyak loh tujuan wisata yang bisa di eksplore, khususnya Surabaya.

Jika ingin keliling Surabaya, nggak bakalan selesai dalam sehari, karena banyak sekali tempat yang dapat dikunjungi, nggak hanya mall saja yang sebagai jujukan untuk liburan, masih banyak taman kota yang cantik dan lokasi lainnya yang ramah di kantong, malah ada yang gratis. Untuk kota lainnya misalnya semarang, dapat kita lihat dan baca referensinya di Sewa Bus Semarang Murah, Hanya di Ranggawarsita Pilihannya !

Mau tahu di mana aja jika ingin menikmati waktu liburan di Surabaya yang murah meriah? Intip lokasi wisata berikut ini :

1. House of sampoerna

Tidak punya waktu untuk menjelajahi kota Surabaya? Ke sini aja, House of Sampoerna (HOS) merupakan museum kretek, mulai dari sejarah sampoerna, sekelumit tentang Surabaya hingga tembakau, jika ke sini saat hari kerja, bisa loh nonton para pekerja yang sedang melinting rokok. Karena identik dengan rokok, maka yang bisa melihat musemnya adalah warga yang berusia 18 tahun ke atas atau telah memiliki KTP.

https://1.bp.blogspot.com/-zl8M00bwBE4/XnrxIMR9kTI/AAAAAAAAAE8/LZaF0KwZzZMvSAqZQKBQlaB2ExSqip0WACLcBGAsYHQ/s1600/samporne.jpg

Tidak suka dengan rokok? Jangan khawatir, karena masih di area yang sama, dapat menikmati galeri kesenian atau menikmati naik bis HOS yang tujuannya wisata sejarah Surabaya, ke Tugu Pahlawan, Museum Bank dan masih banyak lagi tujuannya berkeliling santai dengan bis HOS. Bayarnya gratis, tapi tidak termasuk tiket ke lokasi wisata, misalnya jika tujuannya ke musem sepuluh nopember, tiketnya beli sendiri ya, hanya lima ribu perorang.

2. Tugu Pahlawan

Salah satu ikon Surabaya yang tidak boleh terlewat, nggak bayar loh, dan sering juga ada kegiatan di tengah lapang. Kalau ingin ke museum sepuluh nopember memang ada tiket masuk, murah meriah. Di museum ini dapat melihat dan mendenger diorama tentang heroiknya bung Tomo, membuat semangat arek – arek suroboyo berkorbar.

https://1.bp.blogspot.com/-HNYLP6qdQ4U/XnrxXYyUdoI/AAAAAAAAAFA/ny2N_tcDNFASCn7UARz4ViyWSo1YfhTDwCLcBGAsYHQ/s1600/tugu.JPG

Ada apa saja di sini? Ada teks tentang perjuangan, ada persenjataan, ada kisah – kisah tokoh Indonesia, ada diorama eletronik, seperti nonton film, tapi bukan film yang diputar saat ini, namun film tentang perjuangan arek – arek Suroboyo.

Sebenarnya satu lokasi ini cukup puas untuk jalan – jalan bagi yang tidak punya waktu lama untuk menikmati kota Surabaya, banyak tempat untuk mengabadikan kenangan.

3. Taman Bungkul.

Taman yang beberapa kali meraih penghargaa, biasanya digunakan untuk tempat berkumpulnya berbagai komunitas di Surabaya. Taman yang cukup nyaman dan asri di tengah kota Surabaya yang cukup terik.

Terdapat beberapa permainan anak dan air mancur, jika berjala agak ke dalam, terdapat lokasi pemakaman mbah bungkul, dan di sekitarnya terdapat warung makan yang memanjakan lidah, lumayan padat jika malam minggu atau hari libur, dan termasuk salah satu lokasi car free day yang favorite.

4. Monumen kapal selam.

Penasaran dong, ada apa di dalam kapal selam, meskipun umurnya tak lagi muda, kapal selam pasopati yang merupakan armada Angkatan Laut RI buatan Uni Soviet. Untuk berkeliling di dalam badan kapal selam, cukup rogoh uang untuk tiket masuk sebesar sepuluh ribu rupiah (harga dapat berubah), banyak anak – anak sekolah yang mengadakan wisata di monument ini. Namun hendaknya jika membawa anak – anak perlu diawasi karena tangga untuk memasuki kapal selam cukup tinggi.

5. Surabaya North Quay

Surabaya Nort Quay (SNQ) beberapa bulan sekali disinggahi kapal pesiar dari macanegara. Hal ini menarik perhatian wisatawan lokal yang jarang juga melihat kapal pesiar yang tergolong mewah, suasana SNQ semakin apik jika dilihat saat sore hingga malam, banyak lampu yang cantik di pelabuhan. Ingin menikmati suasana pelabuhan di Surabaya North Quay (lokasinya di rooftop) harus membayar tiket masuk, cukup murah yaitu sepuluh ribu rupiah. Buka setiap hari kecuali hari senin.

6. Pantai kenjeran.

Pantai kenjeran luas banget, ada pantai kenjeran lama, ada kenjeran baru atau kenpark, ada juga waterpark kenjeran. Surabaya sedang memperhatikan banget lokasi di daerah Kenjeran ini.

Kenjeran park dengan waterpark Kenjeran lokasinya tidak terlalu jauh. Namun, jika ingin wisata murah meriah biasanya di Kenjeran Park, di sana ada patung Dewi Kwan Im, yang lokasinya di Kelenteng Sanggar Agung, meskipun menjadi tempat wisata, namun masih berfungsi dengan baik sebagai tempat ibadah. Pengunjung memang diharapkan menghormati tuan rumah yang sering terlihat sedang beribadah dengan khidmat.

7. Hutan bambu.

Hutam bamboo merupakan lokasi wisata yang sering dijadikan lokasi pemotretan prewedding. Jadi, kalau ingin ke sini, lebih baik saat hari kerja, jangan weekend atau musim liburan, karena bakalan penuh, dan memang lokasi yang bagus banget untuk foto narsis agar eksis. Hutan bambu yang rimbun sejenak istirahat dari ramainya kota Surabaya, cukup teduh dan bisa dinikmati dengan berjalan santai.

8. Taman harmoni.

Lokasinya berdekatan dengan hutam bambu. Bedanya, banyak sekali bunga warna – warni yang dirawat secara rutin. Namun, berhati – hati ya, jangan menerabas sehingga menginjak tanaman hanya ingin foto di tengah – tengah tanaman, tolong ya selalu menjaga keindahan dan kebersihan tanaman, menanamnya hingga berbunga lumayan butuh waktu, pengunjung harus menjaganya.

9. Jembatan Suramadu.

Meskipun tidak ada tujuan ke Madura, melewati jembatan yang panjang banget ini, memiliki sensasi tersendiri loh, namun jika cuaca yang kurang bersahabat, misalnya angin laut yang cukup kencang, dilakukan buka-tutup untuk jembatan ini. Dapat dilalui mulai dari kendaraan roda dua, atau naik bis. Tak jauh dari lokasi, bisa menikmati Air mancur menari, pertunjukkan dimulai saat malam hari agar warna – warni lampunya nampak seperti sedang menari.

10. Kawasan Sunan Ampel.

Kawasan religi yang sering didatangi para peziarah dari luar kota, di kawasan Sunan Ampel banyak sekali kuliner yang wajib dicoba, seperti bermacam – macam kurma, nasi kebuli, pukis arab dan masih banyak kuliner yang wajib dicoba.

11. Kebun Bibit Surabaya.

Masih banyak kawasan wisata untuk keluarga dan ramah anak, salah satunya adalah kebun bibit Surabaya, di daerah Manyar. Ruang terbuka yang betah bikin berlama – lama.

12. Kebun Binatang Surabaya.

Salah satu ikon yang jangan sampai terlupakan, hilangkan pemikiran tentang Kebun Binatang Surabaya yang kurang sedap, karena sekarang sudah ada perubahan karena pengelolaan ditangani langsung oleh pemkot Surabaya, jauh lebih baik dan terus – menerus melakukan perbaikan secara bertahap.

13. Hutan Mangrove Wonorejo.

Merupakan kawasan wisata sekaligus manfaat mangrove itu sendiri adalah untuk mencegah abrasi. Kadang, beberapa pengunjung juga terlihat sedang melakukan penelitian tentang ekosistem hutan mangrove, berkumpul dengan komunitas, UMKM yang memanfaatkan hasil dari tanaman Mangrove yang memiliki nilai ekonomi. Jika ingin ke sini, saat musim kemarau saja, kalau musim hujan, masih banyak lokasi yang berlumpur dan kurang ramah untuk dijelajahi.

Bagi wisatawan yang lelah dan ingin beristirahat, melanjutkan perjalanan esok hari, tidak perlu bingung ketika mencari hotel di Surabaya, langsung saja buka aplikasi pegipegi. Meskipun masih bingung ingin menginap di mana, cari saja berdasarkan lokasi, ketik Surabaya, dan sesuaikan tanggal check-in beserta check-out, total tamu yang akan menginap dan juga kamar yang dibutuhkan.

Nantinya ada beberapa rekomendasi hotel sebagai pilihan untuk bermalam. Hotel yang muncul di aplikasi, dapat berdasarkan harga terendah untuk menyesuaikan dana atau hotel berdasarkan popularitas.

Jangan lupa, sebelum chek-in, selalu baca rating dari hotel yang akan diincar, ulasan sangat penting untuk tolak ukur kenyamanan, bagaimana fasilitas hotel hingga kebersihan kamar, tolet hingga akses parkir.

Di dalam aplikasi pegipegi, tercantum secara jelas fasilitas hotel, alamat hotel, info tentang hotel hingga review dan rating hotel. Tenang aja, banyak sekali hotel murah yang berkualitas, membuat semakin nyaman untuk beristirahat. Jadi, kapan kamu liburan ke Surabaya?

https://bloggercorners.com/author/admin/
Blogger Corners

Hanya seorang Blogger Pinggiran yang terus belajar menulis sebuah masalah dari sudut pandang yang sedikit berbeda, menjadi blogger yang baik setidaknya bagi diri sendiri

Happy Blogging – Qbenk | Email : attazkiyah@gmail.com

Jasa Pembuatan Website   kota surabaya rekomendasi wisata surabaya wisata surabaya

Post navigation

Previous post 10 Langkah Mudah Untuk Menyiapkan Tabungan Liburan
Next post Inilah Style Hitam Putih Yang Menjadi Favorite Anak Muda Milenial

Artikel Terkait

- Tunjungan Plaza, Tempat belanja Populer Di Kota Surabaya
- Jejak Langkah Pertama di Kota Pahlawan Surabaya

Info Menarik Lainnya

- Permalink to: Tanean Lanjhang Rumah Tradisonal Khas Masyarakat Madura
Tanean Lanjhang Rumah Tradisonal Khas Masyarakat Madura
- Permalink to: Berlibur Hemat di Jogja dengan 3 Pilihan Apartemen yang Terjangkau
Berlibur Hemat di Jogja dengan 3 Pilihan Apartemen yang Terjangkau
- Permalink to: Resep Masakan Rinaresep.com situs kuliner Lengkap terbaru 2020
Resep Masakan Rinaresep.com situs kuliner Lengkap terbaru 2020
- Permalink to: Sewa Bus Semarang Murah, Hanya di Ranggawarsita Pilihannya !
Sewa Bus Semarang Murah, Hanya di Ranggawarsita Pilihannya !

Subscribe
Login
Notify of
new follow-up comments new replies to my comments

[guest]

{} [+]

Name*
Email*
Website

[guest]

{} [+]

Name*
Email*
Website

0 Comments

Inline Feedbacks
View all comments

Trending

Permalink to: Tanean Lanjhang Rumah Tradisonal Khas Masyarakat Madura

Tanean Lanjhang Rumah Tradisonal Khas Masyarakat Madura

lifestyle, traveling|09/10/2020
Tanean Lanjhang Rumah Tradisonal Khas Masyarakat Madura. pulau madura secara teritorial masuk dalam wilayah jawa timur, pulau yang terpisah dari kota surabaya Tanean Lanjhang Rumah Tradisonal Khas Masyarakat Madura
Permalink to: Berlibur Hemat di Jogja dengan 3 Pilihan Apartemen yang Terjangkau

Berlibur Hemat di Jogja dengan 3 Pilihan Apartemen yang Terjangkau

traveling|07/30/2020
Kamu bisa menikmati suasana penginapanya yang privat dan eksklusif layaknya hotel, namun dengan harga yang lebih terjangkau apalagi bila memanfaatkan potongan harga
Permalink to: Resep Masakan Rinaresep.com situs kuliner Lengkap terbaru 2020

Resep Masakan Rinaresep.com situs kuliner Lengkap terbaru 2020

lifestyle, traveling|06/10/2020
Resep Masakan Rinaresep.com situs kuliner Lengkap terbaru 2020. Bicara tentang kuliner, kita akan terbayang sebuah masakan yang disajikan di suatu tempat atau Resep Masakan Rinaresep.com situs kuliner Lengkap terbaru 2020
Permalink to: Sewa Bus Semarang Murah, Hanya di Ranggawarsita Pilihannya !

Sewa Bus Semarang Murah, Hanya di Ranggawarsita Pilihannya !

lifestyle, traveling|03/30/2020
Sewa Bus Semarang Murah, Hanya di Ranggawarsita Pilihannya !. Kota semarang adalah salah satu kota yang memiliki destinasi atau tempat-tempat wisata yang Sewa Bus Semarang Murah, Hanya di Ranggawarsita Pilihannya !
Permalink to: Klampis Daerah Pesisir Laut Yang indah di Pulau Madura

Klampis Daerah Pesisir Laut Yang indah di Pulau Madura

traveling|11/20/2019
Klampis Daerah Pesisir Laut Yang indah di Pulau Madura. Pulau madura merupakan sebuah pulau yang masih termasuk wilayah jawa timur, pulai ini Klampis Daerah Pesisir Laut Yang indah di Pulau Madura    Search for:

Member Of

https://seomomscommunity.com

LifeStyle

-  cara memasak nasi dengan kompor gas
Begini Cara Memasak Nasi Dengan Kompor Gas Yang Perlu Kamu Ketahui

-  mi
Media Investigasi Portal Online Terpercaya Dan Akurat Di Indonesia

-  IMG_0489-768x431-1
Tanean Lanjhang Rumah Tradisonal Khas Masyarakat Madura

-  Seve-Mobil-Bekas
Seva Mobil Bekas Layanan Jual Mobil Bekas Terpercaya 2020

-  WhatsApp-Image-2020-06-18-at-17.11.41
Benarkah Madu Berkhasiat Cegah Virus Corona ? Ini dia Faktanya !

Traveling

Permalink to: Tanean Lanjhang Rumah Tradisonal Khas Masyarakat Madura
Tanean Lanjhang Rumah Tradisonal Khas Masyarakat Madura

Permalink to: Berlibur Hemat di Jogja dengan 3 Pilihan Apartemen yang Terjangkau
Berlibur Hemat di Jogja dengan 3 Pilihan Apartemen yang Terjangkau

Permalink to: Resep Masakan Rinaresep.com situs kuliner Lengkap terbaru 2020
Resep Masakan Rinaresep.com situs kuliner Lengkap terbaru 2020

Permalink to: Sewa Bus Semarang Murah, Hanya di Ranggawarsita Pilihannya !
Sewa Bus Semarang Murah, Hanya di Ranggawarsita Pilihannya !

Permalink to: Klampis Daerah Pesisir Laut Yang indah di Pulau Madura
Klampis Daerah Pesisir Laut Yang indah di Pulau Madura

Jasa Pembuatan Website

Hot Topik

apartemen jogja apartment jogja blogger harga murah kota pontianak kota surabaya pulau madura seo surabaya suramadu

Advertorial

-  IMG_3059-1024x683-1
Enduro Oli Motor Terbaik Pilihan Tepat Untuk Satria FU 150cc
759 views
-  calistung-pontianak
Kursus Calistung di Kota Pontianak Apro Learning Center Pontianak
264 views
-  hitam-putih
Inilah Style Hitam Putih Yang Menjadi Favorite Anak Muda Milenial
216 views
-  jasa-seo
Jasa Seo Pembuatan website Pontianak dan Migrasi blog Terbaik 2020
209 views
-  Seve-Mobil-Bekas
Seva Mobil Bekas Layanan Jual Mobil Bekas Terpercaya 2020
203 views

Catatan Pinggir

Permalink to: Membuat SIM dengan Cara Murni atau Nembak? Pilihanmu yang Menentukan
Membuat SIM dengan Cara Murni atau Nembak? Pilihanmu yang Menentukan

Permalink to: Cara Mengurus NPWP Untuk Freelancer Ternyata Sangat Mudah dan Cepat
Cara Mengurus NPWP Untuk Freelancer Ternyata Sangat Mudah dan Cepat

Permalink to: Jejak Langkah Pertama di Kota Pahlawan Surabaya
Jejak Langkah Pertama di Kota Pahlawan Surabaya

Blogging

Permalink to: Mengenal Jingling Dan Dampak Negatif Dari Trafik Palsu Pada Visitor sebuah situs web atau blog
Mengenal Jingling Dan Dampak Negatif Dari Trafik Palsu Pada Visitor sebuah situs…

Permalink to: EF Adults Kursus Bahasa Inggris Profesional Kontes seo Terbaru 2020
EF Adults Kursus Bahasa Inggris Profesional Kontes seo Terbaru 2020

Permalink to: Blogwalking Antara Silaturahmi, Backlink dan Ketakutan Akan Spam Score
Blogwalking Antara Silaturahmi, Backlink dan Ketakutan Akan Spam Score

Permalink to: Cara Membuat Landing Page Personal Bisnis Di Blogspot
Cara Membuat Landing Page Personal Bisnis Di Blogspot

Permalink to: Membuat landing page sederhana dengan elementor dan Orbit Fox
Membuat landing page sederhana dengan elementor dan Orbit Fox

About Corners

Web Blog Ini berisi tentang informasi yang ditulis dengan sudut pandang berbeda dari seorang blogger pemula kalimantan barat. Blogger Corners Hanya sebuah catatan kecil dari sekian banyak catatan blogger yang ada di indonesia

Admin : Qbenk | Email : attazkiyah@gmail.com

Blogger Corners | Informasi Dari Sudut Pandang Seorang Blogger

- RSS
@2020 Blogger Corener
wpDiscuz

Insert