Lanjut ke konten        Tebar Pesona TravelTebar Pesona Travel
Menu Utama

- BERANDA
- ARTIKELMenu Toggle

- Transportasi
- Lintas Wisata
- Lintas Hotel
- Lintas Info

- HUBUNGI TPT
-    Pencarian   Mencari:

Beranda » Lintas Wisata » 5 Tempat Wisata di Kota Surabaya Murah Meriah Namun Berkesan

5 Tempat Wisata di Kota Surabaya Murah Meriah Namun Berkesan

Oleh Rustam Renaldy /  Tinggalkan Komentar
[Tempat Wisata di Kota Surabaya]

Tempat Wisata di Kota Surabaya – Jika pekan lalu Tebarpesona menyambangi Kota Batu untuk menjelajahi obyek wisata Jatim Park 1 dan Jatim Park 2, maka pada kesempatan kali ini Tebarpesona coba bertandang ke ibukota Provinsi Jawa Timur untuk mengintip beberapa tempat wisata yang cukup menarik hati, namun tidak terlalu menarik dompet. Hemm

Pernahkah sobat Tebarpesona berlibur ke Kota Surabaya? Jika pernah, mungkin biasanya Anda akan mengunjungi berbagai tempat belanja, tempat kuliner, serta hiburan yang menjamur di ibukota Provinsi Jawa Timur ini.

Dan biasanya, saat menghabiskan waktu di tempat-tempat tersebut, tanpa terasa uang Anda sangat cepat sekali terkuras. Mengalir dengan sendirinya melebihi derasnya air terjun dari lereng gunung. Alamak, ngucur … hehe.

5 Tempat Wisata di Kota Surabaya Murah Meriah

Sebagai kota metropolitan, image Surabaya memang identik dengan harga yang serba mahal, mulai dari makanan, minuman, hingga destinasi wisata. Namun jangan salah, nyatanya di Kota Pahlawan ini masih terdapat beragam tujuan wisata yang bisa Anda kunjungi tanpa harus menguras kantong terlalu dalam. Bahkan beberapa diantaranya ada yang gratis. Hari gini …? Yupz, beneran!

Penasaran? Berikut ini Tebarpesona rekomendasikan 5 tempat wisata di Kota Surabaya yang berkesan dan pas untuk Anda kunjungi jika ingin berhemat.

1. Taman Bungkul

Yang pertama adalah Taman Bungkul. Taman ini merupakan taman kota yang dibangun dengan penataan yang indah serta dilengkapi sarana yang mampu menarik seluruh kalangan warga Surabaya. Jika Anda sedang berada di kota ini bersama keluarga atau teman sejawat, sempatkanlah untuk mampir ke sini.

[Tempat Wisata di Kota Surabaya][Tempat Wisata di Kota Surabaya]Taman Bungkul Surabaya

Di dalam area taman ini terdapat pula makam bersejarah dari salah satu wali yang menyebarkan ajaran agama islam di masa lampau. Beliau bernama Mbah Bungkul. Di sekitar taman tersebut terdapat pula sederet warung kuliner yang siap untuk menggoyang lidah Anda.

Selain itu, taman ini sangat terawat dan pernah mendapatkan penghargaan dari PBB sebagai taman terbaik se-Asia. Nah, kalau sudah seperti ini, rasanya sayang untuk tak menengok apiknya taman yang namanya sudah mendunia ini, apalagi secara gratis.

2. Tugu Pahlawan

Tempat Wisata di Kota Surabaya yang murah meriah selanjutnya adalah Tugu Pahlawan. Tugu ini berada persis di pusat kota, letaknya tak jauh dari kantor Gubernur Jawa Timur. Tugu tersebut menjulang tinggi hingga mencapai 41,15 meter dan berdiri kokoh di atas taman seluas 1,3 hektar. Karena memiliki nilai sejarah yang tinggi, tempat ini tak pernah sepi pengunjung. Bahkan tidak sedikit dari mereka yang datang dari luar daerah.

[Tempat Wisata di Kota Surabaya][Tempat Wisata di Kota Surabaya]Tugu Pahlawan Surabaya

Lokasi Tugu Pahlawan ini bisa dibilang seperti Monas di Jakarta. Jika ingin berkunjung ke sini, sebaiknya Anda datang pada waktu sore atau pada malam hari. Karena selain tidak panas, pada saat-saat tersebut wilayah ini lebih indah dengan gemerlap lampu yang ada. Anda bisa dengan bebas bercengkrama dengan keluarga tanpa harus mengeluarkan biaya untuk tiket masuk.

3. Masjid Ampel

Selain taman, ada juga bangunan yang patut Anda kunjungi saat berada di Surabaya, yakni Masjid Ampel. Menurut sejarah, masjid yang satu ini telah dibangun sejak tahun 1421 dan merupakan peninggalan salah satu wali songo, Sunan Ampel. Tak ayal, tempat ini selalu ramai oleh para peziarah yang datang bukan hanya dari Indonesia, bahkan dari Brunei Darussalam serta Malaysia pun ada.

[Tempat Wisata di Kota Surabaya][Tempat Wisata di Kota Surabaya]Masjid Ampel Surabaya

Menjadi salah satu destinasi wisata religi di Surabaya, tak membuat masjid ini mematok harga tiket masuk alias gratis. Bangunan masjid ini memiliki keunikan arsitektur kuno yang tetap dipertahankan hingga saat ini. Jika Anda datang ke sini, Anda tidak hanya bisa berwisata religi, tetapi juga dapat mencoba spot-spot menarik untuk fotografi dengan memanfaatkan ragam bangunan ala Tiongkok dan Arab di sekelilingnya.

4. Pantai Ria Kenjeran

[Tempat Wisata di Kota Surabaya][Tempat Wisata di Kota Surabaya]Pantai Ria Kenjeran Surabaya

Lokasi wisata murah meriah lainnya adalah Pantai Ria Kenjeran. Meskipun sudah menjadi tempat wisata sejak lama, namun pesonanya tetap mampu menarik wisatawan. Bahkan di waktu liburan tiba, pengunjung akan membludak di pantai ini. Selain tentunya bisa menikmati pantai khas Surabaya, Anda juga bisa menyaksikan keseruan drag race yang digelar di park-sirkuit.

Di lokasi ini, Anda bisa menyinggahi beberapa tempat peribadatan mulai dari masjid, klenteng, patung budha, dan sebagainya. Tempat ini juga menjadi pilihan favorit bagi warga Surabaya untuk menghabiskan waktu di sore hari bersama keluarga.

Selain banyak titik yang bisa disinggahi, terdapat pula beragam jenis kuliner khas seperti rujak cingur, lontong kupang, es cendol, dan banyak lainnya. Untuk masuk ke sini, Anda hanya perlu mengeluarkan uang tidak lebih dari Rp20 ribu saja.

5. Monumen Kapal Selam

Tempat wisata di Kota Surabaya yang murah meriah satu ini adalah Monumen Kapal Selam atau biasa disingkat Monkasel. Di sini, Anda bisa menikmati wisata edukasi yang kental dengan nilai sejarah. Yang membuat lokasi ini ikonik adalah Kapal Selam yang dibuat oleh Uni Soviet pada tahun 1952. Kapal tersebut pernah digunakan untuk berperang melawan Belanda demi pembebasan Irian Barat.

[Tempat Wisata di Kota Surabaya][Tempat Wisata di Kota Surabaya]Monumen Kapal Selam Surabaya

Anda bisa secara langsung menjajal serta berjelajah-ria ke dalam kapal bernama KRI Pasopati 410. Selain itu, Anda juga dapat menikmati fasilitas lain seperti bioskop film dokumenter. Akan lebih pas jika datang ke sini bersama anak-anak. Biaya masuknya pun terbilang cukup murah, berkisar Rp15 ribu saja.

Itulah 5 dari beberapa tempat wisata di Kota Surabaya yang murah meriah, namun tidak kalah mengesankan untuk dikunjungi baik bersama keluarga ataupun teman-teman terkasih. Jadi, ketika berwisata atau rekreasi di Kota Surabaya, pastikan untuk mengunjungi tempat-tempat tersebut di atas jika tidak ingin dompet Anda luka menganga!

#SalamTebarPesona

-
- WhatsApp
- Tweet
- Lagi
-

- Telegram
-
-
- Berbagi di Tumblr
- Surat elektronik
-
- Cetak
- https://www.pinterest.com/pin/create/button/?url=https%3A%2F%2Fwww.tebarpesonatravel.com%2Ftempat-wisata-di-kota-surabaya-yang-murah-meriah%2F&media=https%3A%2F%2Fwww.tebarpesonatravel.com%2Fwp-content%2Fuploads%2Fhttps%3A%2F%2Fres.cloudinary.com%2Ftpt77%2Fimage%2Fupload%2Fq_auto%3Abest%2Fv1525006354%2FGambar%2520Unggulan%2FWisata_Kota_Surabaya.png&description=5%20Tempat%20Wisata%20di%20Kota%20Surabaya%20Murah%20Meriah%20Namun%20Berkesan
-
-

Navigasi pos

← Pos Sebelumnya
Pos Berikutnya →

Berikan Tanggapan Anda! Batalkan balasan

Cari untuk:

Teratas Sepanjang Waktu

-  Harga Tiket Bus Rosalia Indah Lintas Jawa Sumatera Terbaru
-  Harga Tiket Bus SAN Terbaru Rute Sumatera dan Jawa
-  Jadwal dan Harga Tiket Bus Putra Pelangi Sumatera - Jawa Terbaru
-  Jadwal dan Harga Tiket Damri dari Lampung ke Berbagai Tujuan
-  Jadwal Keberangkatan dan Harga Tiket Day Trans Rute Jakarta Bandung
-  Alamat dan Nomor Telepon Seluruh Agen Bus Agra Mas
-  Harga Tiket Bus Medan Aceh Terbaru PO Sempati Star

5 Artikel Terpopuler

Dapatkan Informasi Terbaru dari TPT Secara Gratis!

Daftarkan Email Anda

Berlangganan

Dengan mengunjungi situs ini maka Anda setuju terhadap penggunaan cookie seperti yang telah dijabarkan di dalamnya. Lihat Kebijakan Cookie

- Beranda
- Privacy Policy
- Disclaimers
- Sitemap

TebarPesonaTravel © 2020

Kirim ke Alamat Surat Elektronik  Nama Anda  Alamat Surel Anda   [loading]  Batal
Tulisan tidak terkirim - cek alamat surel Anda!
Cek surel gagal, silahkan coba kembali
Maaf, blog Anda tidak dapat berbagi tulisan lewat surel.