Please select the product you want and then press the "Buy" button.

                  
sfidnfits.com – Surabaya adalah kota metropolitan terbesar kedua di Indonesia setelah Jakarta. Tapi, kota Surabaya dulu sering dinilai minim akan kawasan wisata. Tahun demi tahun kemudian dilewati dengan upaya membenahi dan mempercantik Kota Pahlawan ini. Kini, Surabaya menjadi salah satu kota di Indonesia yang memiliki sejumlah destinasi wisata, yang sarat akan nilai estetika, sejarah, maupun budaya. Berikut ini telah dijabarkan tujuh tempat wisata di Surabaya yang sangat layak bahkan direkomendasikan untuk kamu kunjungi jika nanti berlibur.  

Taman Bungkul, yang terletak di tengah kota Surabaya ini, merupakan taman kota yang pernah mendapat penghargaan dari PBB sebagai The 2013 Asian Townscape Sector Award atau Taman Kota Terbaik se-Asia. Bukan tanpa alasan, taman kota ini dihiasi oleh deretan bunga, pepohonan, sarana olahraga, dan sejumlah fasilitas lain yang ditata sedemikian rupa guna dinikmati warga Surabaya. Kebersihan taman kota ini pun selalu dijaga. Tak heran, taman ini menjadi salah satu taman kota paling populer di Indonesia.

Kawasan wisata yang dekat dengan jembatan Suramadu ini dulunya adalah kawasan kumuh dan kurang terawat. Tapi kini, Kenjeran menjadi area wisata yang diandalkan Surabaya. Destinasi wisatanya begitu beragam, tak hanya pantai, namun juga waterpark, amusement park, wisata sejarah, hingga budaya. Kenjeran Park yang terletak di Jalan Sukolilo, Desa Sukolilo Baru, Kecamatan Bulak, Surabaya, ini pun memiliki banyak spot indah untuk berfoto. Dimana terdapat hamparan rumput dengan pohon berjajar, serta padang ilalang. Tak heran, lokasi ini sering dijadikan tempat berfoto untuk kebutuhan komersil seperti pre-wedding.  

Masih di kawasan Kenjeran, terdapat Pagoda Tian Ti yang berdiri kokoh sejak tahun 2010. Pagoda yang sering juga disebut dengan Sky World ini terinspirasi dari desain Pagoda Tian Tan di Beijing, China. Namun, pagoda ini dibuat hanya sebagai ikon pariwisata baru, bukan tempat untuk acara ritual keagamaan. Pagoda Tian Ti terdiri dari tiga lantai dengan diameter 60 meter dan tinggi 58 meter. Kontruksi utamanya terbuat dari baja, bukan kayu seperti bangunan aslinya. Meski begitu, kesan megah tidaklah terlepas begitu menyaksikannya dari dekat. Jika berkunjung, kamu juga akan disuguhi dengan ilalang dan tanaman yang menambah nuansa seperti di China.

Di sudut Pantai Ria Kenjeran, kamu akan menemukan Patung Budha Empat Wajah atau Four Faces Buddha. Sesuai namanya, patung setinggi 36 meter ini merupakan sosok Buddha yang tengah duduk dengan empat wajah menghadap ke berbagai sisi. Dimana masing-masing wajahnya, melambangkan empat sifat yang baik dari Buddha, yakni murah hati, adil, pengasih, dan meditasi. Uniknya, patung yang berada di lahan seluas 1,5 hektare ini sekilas mirip dengan desain patung Buddha yang ada di Bangkok, Thailand.

Hutan Bambu Keputih sebenarnya adalah hutan bambu biasa yang ditingkatkan nilainya untuk dijadikan sebuah destinasi wisata. Hutan ini berada tak jauh dari Taman Harmoni Surabaya yang dulunya adalah kawasan kumuh pembuangan sampah di daerah Keputih. Kawasan wisata gratis ini memberikan nuansa khas Tiongkok dan Jepang, yang bahkan sering diperbincangkan mirip dengan Hutan Sagano di Kyoto, Jepang. Tak heran, Hutan Bambu Keputih menjadi area wisata yang banyak dikunjungi oleh para pecinta fotografi.




Tempat ini sebenarnya adalah bagian dari gedung Gapura Surya Nusantara, sebuah terminal penumpang di Pelabuhan Tanjung Perak. Dikelola oleh PT Pelindo III (Persero), tempat ini dijadikan sebagai area wisata bernama Surabaya North Quay. Dari pintu masuk, jalur menuju Surabaya North Quay, yang menjadi bagian ruang tunggu terminal, sangatlah bersih dan memiliki desain modern bak sebuah bandara internasional. Beberapa sudut ruangan juga didekorasi dengan ornamen cantik khas Jawa Timur. Begitu sampai di dermaga, kamu bisa bersantai sambil menikmati live music sembari merasakan sepoi angin laut. Sesekali, kamu juga bisa melihat secara langsung kapal pesiar mewah yang singgah di waktu tertentu. Pastikan juga kamu menikmati panorama matahari tenggelam yang begitu memikat ditambah dengan keindahan bentang laut dan jembatan Suramadu dari kejauhan.

Monumen Jalesveva Jayamahe adalah sebuah monumen yang melambangkan kekuatan dan kejayaan laut Indonesia. Monumen ini memiliki bangunan unik yang memadukan struktur menara pisa dan patung yang berdiri. Patung tersebut merupakan sosok perwira TNI AL yang berbusana Pakaian Dinas Upacara (PDU) lengkap dengan pedang kehormatannya. Patung tersebut terlihat seperti sedang menerawang ke arah laut, dimana siap menantang gelombang dan badai di lautan. Jadi, jika Amerika punya patung Liberty, maka Surabaya punya Monjaya yang terletak di Komplek Armada Timur Ujung, Semampir, ini.
Kini, Surabaya menjadi kota yang tak hanya sarat akan sejarah, namun juga kaya akan destinasi wisata. Destinasi wisata di atas direkomendasikan bukan tanpa alasan, melainkan karena tingginya nilai estetika, filosofis, dan budaya yang dikandungnya.
Subscribe to our newsletter to get latest updates From SFIDNFITS.com
Find Good Stuff With Good Quality Here
Don’t have an account?
Find Good Stuff With Good Quality Here
Don’t have an account?
Find Good Stuff With Good Quality Here
Don’t have an account?
Find Good Stuff With Good Quality Here
Already have an account?
Find Good Stuff With Good Quality Here
Already have an account?
Find Good Stuff With Good Quality Here
Already have an account?
Find Good Stuff With Good Quality Here
Don’t have an account?
Find Good Stuff With Good Quality Here
Don’t have an account?
Find Good Stuff With Good Quality Here
Don’t have an account?
