Facebook  Instagram  Twitter
#
Masuk

- Terbaru
- Promo

- Tiket Pesawat
- Hotel
- Resto & Cafe
- Tempat Wisata

- Destinasi

- DKI Jakarta
- Jawa Barat

- Bogor
- Bandung
- Bekasi

- Jawa Timur

- Malang
- Surabaya
- Batu

- Yogyakarta
- Banten

- Tangerang

- Bali

#
Masuk
#
SELAMAT DATANG!Masuk ke akun Anda

nama pengguna
kata sandi Anda
Lupa kata sandi Anda?
Privacy Policy – Kebijakan Privasi
#
Pemulihan password
Memulihkan kata sandi anda

email Anda

#
Cari

#
Masuk
Selamat Datang! Masuk ke akun Anda

nama pengguna
kata sandi Anda
Lupa kata sandi? Dapatkan bantuan
Privacy Policy – Kebijakan Privasi
Pemulihan password
Memulihkan kata sandi anda

email Anda
Kata sandi akan dikirimkan ke email Anda.
#
TravelsPromo][TravelsPromo [TravelsPromo][TravelsPromo] TravelsPromo

- Terbaru
- Promo

- Tiket Pesawat
- Hotel
- Resto & Cafe
- Tempat Wisata

- Destinasi

- DKI Jakarta
- Jawa Barat

- Bogor
- Bandung
- Bekasi

- Jawa Timur

- Malang
- Surabaya
- Batu

- Yogyakarta
- Banten

- Tangerang

- Bali

# #

Beranda  Tiket Wisata

TAMAN KOREA Surabaya Taman Rekreasi Bertema Korea - November 2020

Penulis Dewi tgl. diperbarui: 18 Juni 2020

Taman Korea Surabaya
Harga Tiket: Gratis Jam Buka: 24 Jam No. Telepon: - Alamat: Jl. Dr. Soetomo No.67, DR. Soetomo,Tegalsari,Surabaya,Jawa Timur,Indonesia,60264.

Taman Korea Surabaya berada di kawasan Jalan Dr. Soetomo Jawa Timur. Area hijau ini menjadi tempat rekreasi, berolahraga, sekaligus berkumpul bersama kelompok komunitas. Dibangun sebagai simbol persahabatan, desainnya digemari karena memberikan nuansa ala Korea Selatan.

Diresmikan sejak 2010, Taman Korea memiliki luas sekitar 1.848 m2. Peresmiannya tertuang pada sebuah prasasti yang ditulis dalam bahasa Indonesia, Korea dan Inggris.

Harga Tiket Masuk Taman Korea

Karena merupakan taman kota, pengunjung yang datang ke taman ini tidak dipungut bayaran.

Harga Tiket Masuk
Tiket Masuk	Gratis

Baca: 14 Tempat Wisata Terbaik di Surabaya

Jam Buka

Pengunjung bisa datang setiap hari ke taman ini. Buka selama 24 jam jadi bisa lebih leluasa menentukan waktu kunjungan terbaik.

Waktu operasional	Jam Buka
Setiap hari	24 Jam

Aktivitas Wisata Menarik di Taman Korea Surabaya

Ketenangan dan kesejukan taman kota ini merupakan magnet utama di tengah kepadatan kota. Keindahan taman ini menyajikan ornamen-ornamen bertemakan korea. Sangat cocok bagi yang ingin sekedar bersantai atau mencari beristirahat sesaat dari keramaian kota.

Selain keindahan area taman dengan pepohonan dan taman bunga. Taman rekreasi ini menawarkan berbagai aktivitas menarik.

Pemilihan lokasi Taman Korea di Surabaya karena banyaknya kerja sama bilateral di berbagai bidang. Negara ginseng ini akhirnya memutuskan Surabaya menjadi kota tempat dibangunnya taman tersebut.

Surabaya dianggap sebagai sister city Busan, yang merupakan kota terbesar kedua di Korea Selatan. Penempatan lahan di Jl. dr Soetomo mempertimbangkan banyaknya penghuni warga asing di sepanjang jalan. Mereka merupakan perwakilan dari negaranya masing-masing.

Diharapkan para perwakilan tersebut dapat menyaksikan taman simbol persahabatan ini. Sekaligus sebagai lambang telah dibangunnya hubungan kerja samaa yang erat antarkedua negara. Lokasi yang strategis juga membuatnya mudah dijangkau.

Mengunjungi Prasasti

[prasasti peresmian taman korea surabaya][prasasti peresmian taman korea surabaya]Prasasti peresmian Taman Korea dalam tiga bahasa dengan simbol bendera kedua negara – Foto : Instagram/veranithaa

Taman Korea dibangun sebagai simbol persahabatan antara Negara Indonesia dengan Korea Selatan. Dari desain, lelang hingga pengerjaan pembangunan taman dilakukan oleh pemerintah Korea. Sedangkan pemerintah Indonesia diwakili Surabaya menyediakan lahan dan perawatannya.

Peresmian taman ini ditandai dengan penandatanganan prasasti bersama dari kedua belah pihak. Walikota Surabaya saat itu Bambang DH mewakili negara Indonesia. Sedangkan pihak Korea diwakili Mr Kim, ketua Asosiasi Masyarakat Korea Selatan di Surabaya.

Pada sisi kiri tugu prasasti bertuliskan dengan bahasa Indonesia dengan simbol bendera Merah Putih. Sedangkan sisi kanannya tertuang pernyataan yang sama dan ditulis dengan huruf hangul (aksara Korea).

Baca: Taman Bungkul Surabaya Keasrian Taman di Tengah Kota

Berfoto Ala Korea

[cosplay dengan busana korea][cosplay dengan busana korea]Berfoto ala Korea dengan pakaian khas tradisional Korea Selatan – Foto : GoogleMaps/Rudy prast

Bentuk Taman Korea Surabaya menggambarkan pertukaran budaya antarkedua negara. Pada taman itu terekam budaya Korea dan juga Indonesia, khususnya Surabaya.

Di taman ini, wisatawan bisa menemukan desain dengan bendera Taeguk Korea Selatan yang menyiratkan yin-yang. Didesain oleh Pemerintah Korea, lahan hijau ini cocok bagi para pecinta wisata Korea Selatan.

Wisatawan dapat memanfaatkan latarnya sebagai spot foto. Beberapa wisatawan telah menyiapkan kostum pakaian tradisional Korea untuk berfose di taman ini.

Baca: Kebun Binatang Surabaya (KBS) Tiket & Area Satwa

Berkumpul Bersama Komunitas

[Berkumpul dengan komunitas di Taman Korea Surabaya Jawa Timur - DANEMYE007 DANEMYE007][Berkumpul dengan komunitas di Taman Korea Surabaya Jawa Timur - DANEMYE007 DANEMYE007]Berkumpul dengan komunitas di area sejuk Taman Korea – Foto : GoogleMaps/DANEMYE007 DANEMYE007

Taman Korea memiliki desain yang mendukung tempat ini menjadi media berkumpul. Banyak wisatawan memanfaatkan area hijau ini untuk berkumpul bersama komunitas. Bahkan beberapa di antaranya memiliki jadwal rutin pertemuan yang diadakan di tempat ini.

Selain bersosialisasi, banyak wisatawan yang dapat bertukar informasi serta menambah pengetahuan. Beberapa memanfaatkan lanskap taman untuk mengasah kemampuan mereka. Seperti mengasah bakat dan minat fotografi, menggambar, melukis, danbanyak lainnya.

Taman ini juga dimanfaatkan oleh para siswa dan pihak sekolah. Beberapa kegiatan seperti pramuka dilakukan bersama regu dengan pembimbing.

Baca: Hutan Mangrove Surabaya Tiket & Aktivitas

Berolahraga di Taman Korea Surabaya

[pengunjung sedang melakukan olah raga senam di area taman][pengunjung sedang melakukan olah raga senam di area taman]Senam lantai menjadi salah satu olahraga pilihan yang dapat dilakukan di Taman Korea – Foto : Instagram/Ra2 AJ4

Sejak diresmikan, Taman Korea ramai dikunjungi terutama oleh arek-arek Suroboyo. Taman ini dilengkapi fasilitas jogging track yang sering dimanfaatkan untuk olahraga lari. Wisatawan juga dapat memanfaatkan area terapi kaki dengan batu-batuan.

Aneka jenis olahraga dapat dilakukan sesuai desain taman ini. Beberapa memanfaatkan untuk senam maupun yoga. Lokasi ini juga menjadi tempat melepas lelah setelah bersepeda di sekitar areanya.

[pengunjung beristirahat setelah bersepeda di taman korea surabaya][pengunjung beristirahat setelah bersepeda di taman korea surabaya]Bersantai melepas lelah usai bersepeda di area sekitar Taman Korea – Foto : Instagram/ndox.aditya

Pada seberang jalan, wisatawan dapat menjumpai sejumlah pedangang kaki lima. Aneka kuliner dan kudapan khas dijajakan terutama bagi wisatawan yang usai berolahraga.

Baca: Hutan Bambu Surabaya Kesejukan Di Tengah Kota

Bersantai Menikmati Kesejukan

[area taman korea yang rimbun dan sejuk][area taman korea yang rimbun dan sejuk]Taman Korea tertata rapi dengan pepohonan rindang dan tanaman hias – Foto : GoogleMaps/dkrthsby

Sehari-hari, Taman Korea tampak begitu rapi serta bersih dari sampah. Setiap pagi, keberadaannya digunakan warga setempat untuk bersantai mengelilingi taman. Wisatawan dan warga dapat menikmati suasana teduh yang disajikan.

Lahan hijau yang ditanami pepohonan dan tanaman di areanya ini memberikan nuansa yang sejuk. Beberapa tempat duduk disediakan sebagai tempat bersantai. Penatannya membuatnya tampak asri dan menyegarkan.

Taman terlihat indah karena didukung adanya area dengan hamparan rumput yang hijau. Pepohonannya rindang dengan tanaman hias yang tertata rapi. Sebuah area dengan air mancur mini juga melengkapi tatanan taman ini.

Lokasi Taman Korea Surabaya

Taman kota berlokasi sangat strategis berada di pusat kota. Tepatnya terletak diJl. Dr. Soetomo No.67, Kec. Tegalsari, Kota Surabaya, Jawa Timur 60264. Sangat mudah dijangkau bagi pengunjung yang berada di dalam Kota Surabaya.

Perhatian: Harga Tiket dapat mengalami perubahan sewaktu-waktu terutama pada musim liburan dan lebaran. Ada baiknya untuk kepastian harga tiket langsung menghubungi tempat wisata terkait.
[Sangat Buruk][Sangat Buruk][Buruk][Buruk][Biasa][Biasa][Bagus][Bagus][Sangat Bagus][Sangat Bagus] 5,00 |  1 Pembaca

- TOPIK
- taman rekreasi jawa timur
- taman rekreasi surabaya
- Wisata Surabaya

FacebookTwitterWhatsAppEmailTelegramLINE

#
Dewi

ARTIKEL TERKAITARTIKEL LAIN

Kebun Binatang Surabaya (KBS) Tiket & Area Satwa - November 2020

Kebun Binatang Surabaya (KBS) Tiket & Area Satwa - November 2020

Kampung Afrika Blitar Tiket & Wahana - November 2020

Kampung Afrika Blitar Tiket & Wahana - November 2020

Taman Wisata Selorejo Tiket & Aktivitas - November 2020

Taman Wisata Selorejo Tiket & Aktivitas - November 2020

##

TINGGALKAN KOMENTAR Batal membalas

Kolom Komentar
Silakan berkomentar
Nama:
Silakan masukkan nama Anda di sini
Email:
Anda memasukkan alamat email yang salah!
Silakan masukkan alamat email Anda di sini
Website:

Simpan nama, email, dan situs web saya di browser ini untuk lain kali saya berkomentar.

ARTIKEL TERBARU

BAH DAMANIK Simalungun Tiket & Daya Tarik - November 2020

BAH DAMANIK Simalungun Tiket & Daya Tarik - November 2020

BATU GANTUNG Parapat Tiket & Daya Tarik - November 2020

BATU GANTUNG Parapat Tiket & Daya Tarik - November 2020

BUKIT INDAH Simarjarunjung Tiket, Wahana & Aktivitas - November 2020

BUKIT INDAH Simarjarunjung Tiket, Wahana & Aktivitas - November 2020

Palm Bay Waterpark Tiket & Wahana - November 2020

Palm Bay Waterpark Tiket & Wahana - November 2020

Tirtonirmolo Waterpark Tiket & Wahana - November 2020

Tirtonirmolo Waterpark Tiket & Wahana - November 2020