Taman Korea Surabaya berada di kawasan Jalan Dr. Soetomo Jawa Timur. Area hijau ini menjadi tempat rekreasi, berolahraga, sekaligus berkumpul bersama kelompok komunitas. Dibangun sebagai simbol persahabatan, desainnya digemari karena memberikan nuansa ala Korea Selatan.
Diresmikan sejak 2010, Taman Korea memiliki luas sekitar 1.848 m2. Peresmiannya tertuang pada sebuah prasasti yang ditulis dalam bahasa Indonesia, Korea dan Inggris.
Karena merupakan taman kota, pengunjung yang datang ke taman ini tidak dipungut bayaran.
Baca: 14 Tempat Wisata Terbaik di Surabaya
Pengunjung bisa datang setiap hari ke taman ini. Buka selama 24 jam jadi bisa lebih leluasa menentukan waktu kunjungan terbaik.
Ketenangan dan kesejukan taman kota ini merupakan magnet utama di tengah kepadatan kota. Keindahan taman ini menyajikan ornamen-ornamen bertemakan korea. Sangat cocok bagi yang ingin sekedar bersantai atau mencari beristirahat sesaat dari keramaian kota.
Selain keindahan area taman dengan pepohonan dan taman bunga. Taman rekreasi ini menawarkan berbagai aktivitas menarik.
Pemilihan lokasi Taman Korea di Surabaya karena banyaknya kerja sama bilateral di berbagai bidang. Negara ginseng ini akhirnya memutuskan Surabaya menjadi kota tempat dibangunnya taman tersebut.
Surabaya dianggap sebagai sister city Busan, yang merupakan kota terbesar kedua di Korea Selatan. Penempatan lahan di Jl. dr Soetomo mempertimbangkan banyaknya penghuni warga asing di sepanjang jalan. Mereka merupakan perwakilan dari negaranya masing-masing.
Diharapkan para perwakilan tersebut dapat menyaksikan taman simbol persahabatan ini. Sekaligus sebagai lambang telah dibangunnya hubungan kerja samaa yang erat antarkedua negara. Lokasi yang strategis juga membuatnya mudah dijangkau.
Taman Korea dibangun sebagai simbol persahabatan antara Negara Indonesia dengan Korea Selatan. Dari desain, lelang hingga pengerjaan pembangunan taman dilakukan oleh pemerintah Korea. Sedangkan pemerintah Indonesia diwakili Surabaya menyediakan lahan dan perawatannya.
Peresmian taman ini ditandai dengan penandatanganan prasasti bersama dari kedua belah pihak. Walikota Surabaya saat itu Bambang DH mewakili negara Indonesia. Sedangkan pihak Korea diwakili Mr Kim, ketua Asosiasi Masyarakat Korea Selatan di Surabaya.
Pada sisi kiri tugu prasasti bertuliskan dengan bahasa Indonesia dengan simbol bendera Merah Putih. Sedangkan sisi kanannya tertuang pernyataan yang sama dan ditulis dengan huruf hangul (aksara Korea).
Baca: Taman Bungkul Surabaya Keasrian Taman di Tengah Kota
Bentuk Taman Korea Surabaya menggambarkan pertukaran budaya antarkedua negara. Pada taman itu terekam budaya Korea dan juga Indonesia, khususnya Surabaya.
Di taman ini, wisatawan bisa menemukan desain dengan bendera Taeguk Korea Selatan yang menyiratkan yin-yang. Didesain oleh Pemerintah Korea, lahan hijau ini cocok bagi para pecinta wisata Korea Selatan.
Wisatawan dapat memanfaatkan latarnya sebagai spot foto. Beberapa wisatawan telah menyiapkan kostum pakaian tradisional Korea untuk berfose di taman ini.
Baca: Kebun Binatang Surabaya (KBS) Tiket & Area Satwa
Taman Korea memiliki desain yang mendukung tempat ini menjadi media berkumpul. Banyak wisatawan memanfaatkan area hijau ini untuk berkumpul bersama komunitas. Bahkan beberapa di antaranya memiliki jadwal rutin pertemuan yang diadakan di tempat ini.
Selain bersosialisasi, banyak wisatawan yang dapat bertukar informasi serta menambah pengetahuan. Beberapa memanfaatkan lanskap taman untuk mengasah kemampuan mereka. Seperti mengasah bakat dan minat fotografi, menggambar, melukis, danbanyak lainnya.
Taman ini juga dimanfaatkan oleh para siswa dan pihak sekolah. Beberapa kegiatan seperti pramuka dilakukan bersama regu dengan pembimbing.
Baca: Hutan Mangrove Surabaya Tiket & Aktivitas
Sejak diresmikan, Taman Korea ramai dikunjungi terutama oleh arek-arek Suroboyo. Taman ini dilengkapi fasilitas jogging track yang sering dimanfaatkan untuk olahraga lari. Wisatawan juga dapat memanfaatkan area terapi kaki dengan batu-batuan.
Aneka jenis olahraga dapat dilakukan sesuai desain taman ini. Beberapa memanfaatkan untuk senam maupun yoga. Lokasi ini juga menjadi tempat melepas lelah setelah bersepeda di sekitar areanya.
Pada seberang jalan, wisatawan dapat menjumpai sejumlah pedangang kaki lima. Aneka kuliner dan kudapan khas dijajakan terutama bagi wisatawan yang usai berolahraga.
Baca: Hutan Bambu Surabaya Kesejukan Di Tengah Kota
Sehari-hari, Taman Korea tampak begitu rapi serta bersih dari sampah. Setiap pagi, keberadaannya digunakan warga setempat untuk  bersantai mengelilingi taman. Wisatawan dan warga dapat menikmati suasana teduh yang disajikan.
Lahan hijau yang ditanami pepohonan dan tanaman di areanya ini memberikan nuansa yang sejuk. Beberapa tempat duduk disediakan sebagai tempat bersantai. Penatannya membuatnya tampak asri dan menyegarkan.
Taman terlihat indah karena didukung adanya area dengan hamparan rumput yang hijau. Pepohonannya rindang dengan tanaman hias yang tertata rapi. Sebuah area dengan air mancur mini juga melengkapi tatanan taman ini.
Taman kota berlokasi sangat strategis berada di pusat kota. Tepatnya terletak di Jl. Dr. Soetomo No.67, Kec. Tegalsari, Kota Surabaya, Jawa Timur 60264. Sangat mudah dijangkau bagi pengunjung yang berada di dalam Kota Surabaya.
Simpan nama, email, dan situs web saya di browser ini untuk lain kali saya berkomentar.
  


Travelspromo saat ini tidak melakukan penjualan tiket masuk tempat wisata, tiket pesawat atau hotel, hanya memberikan informasi terkait promo dan tiket masuk. Kami harap pembaca selalu berhati-hati terhadap penipuan penjualan tiket yang mengatasnamakan travelspromo.com. Informasi lebih lanjut silakan menghubungi kami di :
