  

Bobobox Blog - Hotel Kapsul Terbaik di Indonesia 
Bobobox.co.id — Jika mendengar kata Surabaya, bisa jadi salah satu yang kamu ingat adalah tugu Ikan Hiu dan Buaya yang menjadi ikon kota ini. Sebagai salah satu kota metropolitan di Indonesia, Surabaya sendiri menawarkan berbagai destinasi wisata murah yang bisa kamu kunjungi saat liburan bujet di Surabaya. Salah satunya adalah main ke museum.
Dari banyaknya destinasi wisata murah museum di Surabaya, Bob pilihkan 5 di antaranya yang wajib kamu kunjungi. Destinasi wisata murah museum mana sajakah? Yuk, intip langsung 5 rekomendasinya dari Bob berikut ini.
Alamat: Jalan Pahlawan, Alun-alun Contong, Bubutan, Surabaya
Destinasi wisata murah ke museum pertama adalah Museum Sepuluh Nopember. Berada di kompleks Monumen Tugu Pahlawan, museum satu ini memang dikhususkan untuk mengenang peristiwa 10 November yang menjadi salah satu momen bersejarah di Surabaya.
Selama di sini, kamu bisa mendapatkan informasi yang lebih mendetil soal peristiwa 10 November seperti foto-foto dokumenter, pidato Bung Tomo versi aslinya, dan masih banyak lainnya.
HTM: 5 ribu per orang dan gratis bagi pelajar dengan menunjukkan KTM.
Jam Operasional: Selasa dan Jumat: 08.00-14.30 serta Sabtu dan Minggu: 08.00-13.30
Alamat: Jalan Tunjungan No.1, Genteng, Surabaya
Destinasi wisata murah selanjutnya ini berada di pusat kota Surabaya. Museum Surabaya atau sering juga disebut Museum Siola bisa menjadi pilihan lain yang bisa kamu kunjungi.
Berada di dalam Gedung Siola, di Museum Surabaya ini, kamu bisa melihat koleksi benda-benda bersejarah yang ada di Surabaya seperti artefak, informasi soal pemerintahan jaman dulu, hingga kendaraan tempo dulu.
HTM: Gratis
Jam Operasional: Selasa-Minggu, 09.00-21.00
Alamat: Taman Sampoerna No.6, Krembangan Utara, Kec. Pabean Cantian, Surabaya
Kamu tentu sering mendengar merek satu ini; Dji Sam Soe dari Sampoerna. House of Sampoerna berdiri sejak 1858 ini merupakan museum yang masih digunakan juga sebagai pabrik produksi merek rokok tersebut.
Selama di sini, kamu akan menemukan berbagai macam koleksi alat pengolah tembakau, berbagai jenis korek, dan bahkan jika beruntung, kamu bisa menyaksikan langsung proses pembuatan rokok.
HTM: 2 ribu per orang.
Jam Operasional: Selasa-Minggu 09.00-18.00
Alamat: Jalan Garuda No.1, Krembangan, Surabaya
Tidak jauh dari House of Sampoerna, ada De Javasche Bank atau seringkali juga disebut sebagai Museum Bank Indonesia. Mulai dinobatkan sebagai bangunan cagar budaya pada tahun 2012, museum ini memamerkan berbagai barang-barang bersejarah.
Beberapa barang bersejarah yang bisa kamu lihat di antaranya adalah koleksi uang, mesin pencetak uang, dan masih banyak lainnya yang tentunya berkaitan dengan perbankan sejak jaman Belanda.
HTM: Gratis
Jam Operasional: Selasa-Minggu, 08.00-16.00
Alamat: Jalan Mangga No.21, Tambaksari, Surabaya
Tempat wisata murah terakhir adalah Museum W.R Soepratmen. Sesuai namanya, destinasi wisata murah ini memang didedikasikan khusus untuk W.R. Soepratman, pencipta lagu Indonesia Raya.
Saat kamu mampir ke sini, kamu akan disambut dengan patung W.R. Soepratman yang sedang memainkan biola di depan museum. Museum ini pun sebenarnya merupakan rumah kakak dari W.R Sopratman.
HTM: Gratis
Jam Operasional: Setiap Hari 08.00-16.00
Saat memutuskan untuk liburan ke destinasi jalan-jalan murah meriah, tentu kamu membutuhkan tempat menginap yang harganya pun terjangkau.
Salah satu yang bisa kamu pilih adalah Bobobox. Walaupun dengan harga yang terjangkau, namun kamu akan dimanjakan dengan fasilitas-fasilitas keren yang ada di sini.
Untuk pemesanan dan informasi lebih lanjut, unduh aplikasi Bobobox di sini.


Sering berselancar dunia maya dengan akun @emierfqh. Senang berolahraga dan menikmati film dan tv series.
 Prev Post
10 Tempat Indah di Banyuwangi yang Tidak Kalah dengan di Bali
Next Post 
Pantai Mandorak; Surga Tersembunyi di Pulau Sumba
  Terbaru 
  7 Resep Olahan Tahu yang Cocok Untuk Dijadikan Bekal 
  Simak 10 Tips Mengawali Hari Berikut Ini Supaya Kamu Tetap… 
  Pasangan Tidak Suka Berkata-kata Manis? Pelajari Mengapa… 
  Kenali Tindak Bullying di Lingkungan Pekerjaan dan Bagaimana… 
  Cara-Cara untuk Merawat Gigi Agar Tetap Putih dan Sehat 
  Ada Apa di Tangerang? Tentunya Ada 10 Tempat Nongkrong… 

  Ada Apa di Tangerang? Tentunya Ada 10 Tempat Nongkrong… 
  Wisata ke Taman Sari Jogja yang Keren 
  Tips Memilih Hotel Untuk Liburanmu di Yogyakarta 
 (022) 426 6430 
 help@bobobox.co.id 
 partnership@bobobox.co.id
Privacy Policy
Terms & Condition
FAQ
Gallery
  Bobobox Paskal 
  Bobobox Cipaganti 
  Bobobox Dago 
  Bobobox Pancoran 
  Bobobox Kebayoran Baru 
  Bobobox Kota Tua 
  Bobobox Kota Lama 
  Bobobox alun alun 
Contact Us
