Bobobox Indonesia
Experience More For Less sleep better and be inspired

[Bobobox Blog][Bobobox Blog]Bobobox Blog - Hotel Kapsul Terbaik di Indonesia

- Pesan Hotel

- Cara Pesan
- Hubungi Kami

- Travel & Accomodation

- Tips & Tricks
- Budaya

- Destinations
- Gaya Hidup

- Kuliner
- Hiburan
- Event & Festival
- Mode
- Kecantikan
- Keuangan
- Olahraga
- Keluarga

- Video

Blog Hotel Bobobox Indonesia][Blog Hotel Bobobox Indonesia

- Home
- Tempat Wisata
- 5 Wisata Murah Museum di Surabaya yang Wajib Dikunjungi

https://www.bobobox.co.id/blog/wp-content/uploads/2019/12/Capture-19.jpg
Tempat WisataDestinations

5 Wisata Murah Museum di Surabaya yang Wajib Dikunjungi

Tak akan lebih dari 10 ribu untuk tiket masuknya

By Emier Abdul Fiqih P  402

-  Facebook
-  Twitter
-  Google+
-  LinkedIn
-  WhatsApp
-  Line
-  Telegram

Bobobox.co.id — Jika mendengar kata Surabaya, bisa jadi salah satu yang kamu ingat adalah tugu Ikan Hiu dan Buaya yang menjadi ikon kota ini. Sebagai salah satu kota metropolitan di Indonesia, Surabaya sendiri menawarkan berbagai destinasi wisata murah yang bisa kamu kunjungi saat liburan bujet di Surabaya. Salah satunya adalah main ke museum.

Dari banyaknya destinasi wisata murah museum di Surabaya, Bob pilihkan 5 di antaranya yang wajib kamu kunjungi. Destinasi wisata murah museum mana sajakah? Yuk, intip langsung 5 rekomendasinya dari Bob berikut ini.

Museum Sepuluh Nopember

Alamat: Jalan Pahlawan, Alun-alun Contong, Bubutan, Surabaya

Destinasi wisata murah ke museum pertama adalah Museum Sepuluh Nopember. Berada di kompleks Monumen Tugu Pahlawan, museum satu ini memang dikhususkan untuk mengenang peristiwa 10 November yang menjadi salah satu momen bersejarah di Surabaya.

Selama di sini, kamu bisa mendapatkan informasi yang lebih mendetil soal peristiwa 10 November seperti foto-foto dokumenter, pidato Bung Tomo versi aslinya, dan masih banyak lainnya.

HTM: 5 ribu per orang dan gratis bagi pelajar dengan menunjukkan KTM.

Jam Operasional: Selasa dan Jumat: 08.00-14.30 serta Sabtu dan Minggu: 08.00-13.30

[wisata murah sepuluh nopember]via travelblog.id

Museum Surabaya

Alamat: Jalan Tunjungan No.1, Genteng, Surabaya

Destinasi wisata murah selanjutnya ini berada di pusat kota Surabaya. Museum Surabaya atau sering juga disebut Museum Siola bisa menjadi pilihan lain yang bisa kamu kunjungi.

Berada di dalam Gedung Siola, di Museum Surabaya ini, kamu bisa melihat koleksi benda-benda bersejarah yang ada di Surabaya seperti artefak, informasi soal pemerintahan jaman dulu, hingga kendaraan tempo dulu.

HTM: Gratis

Jam Operasional: Selasa-Minggu, 09.00-21.00

via thekencana.co

House of Sampoerna

Alamat: Taman Sampoerna No.6, Krembangan Utara, Kec. Pabean Cantian, Surabaya

Kamu tentu sering mendengar merek satu ini; Dji Sam Soe dari Sampoerna. House of Sampoerna berdiri sejak 1858 ini merupakan museum yang masih digunakan juga sebagai pabrik produksi merek rokok tersebut.

Selama di sini, kamu akan menemukan berbagai macam koleksi alat pengolah tembakau, berbagai jenis korek, dan bahkan jika beruntung, kamu bisa menyaksikan langsung proses pembuatan rokok.

HTM: 2 ribu per orang.

Jam Operasional: Selasa-Minggu 09.00-18.00

via sintiaastarina.com

De Javasche Bank

Alamat: Jalan Garuda No.1, Krembangan, Surabaya

Tidak jauh dari House of Sampoerna, ada De Javasche Bank atau seringkali juga disebut sebagai Museum Bank Indonesia. Mulai dinobatkan sebagai bangunan cagar budaya pada tahun 2012, museum ini memamerkan berbagai barang-barang bersejarah.

Beberapa barang bersejarah yang bisa kamu lihat di antaranya adalah koleksi uang, mesin pencetak uang, dan masih banyak lainnya yang tentunya berkaitan dengan perbankan sejak jaman Belanda.

HTM: Gratis

Jam Operasional: Selasa-Minggu, 08.00-16.00

via wikimedia.org

Museum W.R. Soepratman

Alamat: Jalan Mangga No.21, Tambaksari, Surabaya

Tempat wisata murah terakhir adalah Museum W.R Soepratmen. Sesuai namanya, destinasi wisata murah ini memang didedikasikan khusus untuk W.R. Soepratman, pencipta lagu Indonesia Raya.

Saat kamu mampir ke sini, kamu akan disambut dengan patung W.R. Soepratman yang sedang memainkan biola di depan museum. Museum ini pun sebenarnya merupakan rumah kakak dari W.R Sopratman.

HTM: Gratis

Jam Operasional: Setiap Hari 08.00-16.00

via fajar.co.id

Menginap dengan Harga Terjangkau? Ya di Bobobox

Saat memutuskan untuk liburan ke destinasi jalan-jalan murah meriah, tentu kamu membutuhkan tempat menginap yang harganya pun terjangkau.

Salah satu yang bisa kamu pilih adalah Bobobox. Walaupun dengan harga yang terjangkau, namun kamu akan dimanjakan dengan fasilitas-fasilitas keren yang ada di sini.

Untuk pemesanan dan informasi lebih lanjut, unduh aplikasi Bobobox di sini.

//www.pinterest.com/pin/create/button/

-  Facebook
-  Twitter
-  Google+
-  LinkedIn
-  WhatsApp
-  Line
-  Telegram

museummuseum di surabayasurabayatempat wisata murahwisata murah Browse Author Articles
Emier Abdul Fiqih P

Sering berselancar dunia maya dengan akun @emierfqh. Senang berolahraga dan menikmati film dan tv series.

Prev Post

10 Tempat Indah di Banyuwangi yang Tidak Kalah dengan di Bali

Next Post

Pantai Mandorak; Surga Tersembunyi di Pulau Sumba

You might also like
Destinations Wah! Ini Dia 15 Tempat Diving Tercantik Indonesia. Pasti Bikin Kamu Terpukau, Deh!

Wah! Ini Dia 15 Tempat Diving Tercantik Indonesia. Pasti Bikin Kamu Terpukau, Deh!

Kuliner Collaboration Over Coffee: Uniknya Konsep Yumaju Coffee Bandung untuk Membantumu Mencari Teman Baru

Collaboration Over Coffee: Uniknya Konsep Yumaju Coffee Bandung untuk Membantumu…

Tempat Wisata Desa Gamplong Destinasi Wisata Instagrammable, Pernah Jadi Lokasi Syuting Bumi Manusia Juga, Lho!

Desa Gamplong Destinasi Wisata Instagrammable, Pernah Jadi Lokasi Syuting Bumi…

Destinations Kepanasan di Jakarta? Yuk Ngadem di 7 Wisata Air Terjun Jakarta Wajib Dikunjungi

Kepanasan di Jakarta? Yuk Ngadem di 7 Wisata Air Terjun Jakarta Wajib Dikunjungi

Prev Next

Terbaru

Ingin Mencoba Kamera Analog? Ini Dia Tips Fotografi Analog untuk Pemula!

Ingin Mencoba Kamera Analog? Ini Dia Tips Fotografi Analog…

Sep 17, 2020
Wah! Ini Dia 15 Tempat Diving Tercantik Indonesia. Pasti Bikin Kamu Terpukau, Deh!

Wah! Ini Dia 15 Tempat Diving Tercantik Indonesia. Pasti…

Sep 17, 2020
Suka Backpacking? Simak 7 Manfaat Menginap di Hotel Kapsul Ini, Yuk!

Suka Backpacking? Simak 7 Manfaat Menginap di Hotel Kapsul…

Sep 16, 2020
Aries Pemarah? Leo Narsis? Ini Dia Mitos Masing-Masing Zodiak yang Masih Dipercaya!

Aries Pemarah? Leo Narsis? Ini Dia Mitos Masing-Masing…

Sep 16, 2020
Waspadai Ciri-Ciri Gaslight di dalam Hubungan Berikut Ini

Waspadai Ciri-Ciri Gaslight di dalam Hubungan Berikut Ini

Sep 16, 2020
Review Lie After Lie, Drama Korea yang Berhasil Meraih Rating Tertinggi dalam Sejarah Channel A!

Review Lie After Lie, Drama Korea yang Berhasil Meraih…

Sep 16, 2020
Loading ...  Load More Posts   No More Posts

Facebook Bobobox

Customer Service

(022) 426 6430

Info Bobobox

help@bobobox.co.id

Info partnership

partnership@bobobox.co.id

Others

Privacy Policy

Terms & Condition

FAQ

Gallery

Lokasi

Bobobox Paskal

Bobobox Cipaganti

Bobobox Dago

Bobobox Pancoran

Bobobox Kebayoran Baru

Bobobox Kota Tua

Bobobox Kota Lama

Bobobox alun alun

About bobobox

Contact Us

Download Bobobox App

Comming Soon][Comming Soon https://play.google.com/store/apps/details?id=com.bobobox.bobobox
© 2020 - Blog Hotel Bobobox Indonesia. All Rights Reserved.
Website Design: Bobobox Indonesia

- Pesan Hotel

- Cara Pesan
- Hubungi Kami

- Travel & Accomodation

- Tips & Tricks
- Budaya

- Destinations
- Gaya Hidup

- Kuliner
- Hiburan
- Event & Festival
- Mode
- Kecantikan
- Keuangan
- Olahraga
- Keluarga

- Video