Sidebar

Close sidebar

- Nav item 1
- Nav item 2
- Nav item 3
- Nav item 4
/  Artikel Marketplace   Login Iklankan Paket Wisata

11 Tempat Wisata di Surabaya yang Wajib Dikunjungi

Wisata Surabaya sangat beragam, mulai dari wisata kota, wisata alam, wisata budaya, hingga wisata religi. Yuk, main ke Surabaya!

SHARE :

Ditulis Oleh: Rani Suryatama

Surabaya sebagai kota terbesar ke-2 di Indonesia selama ini lebih dikenal sebagai kota industri. Padahal, wisata Surabaya tahun-tahun belakangan ini berkembang sangat pesat. Tempat wisata di Surabaya pun beraneka ragam, mulai dari wisata kota, wisata kuliner, hingga wisata alam.

> “Memang apa yang bisa kita dapatkan di Surabaya?” Mungkin pertanyaan itu ada di kepalamu.

Orang bilang, matahari bersinar lebih terik di Surabaya. Orang bilang, Surabaya macetnya menyaingi Jakarta. Orang bilang, Surabaya hanya menyenangkan untuk belanja, nggak ada jenis tempat wisata di sana.

Mungkin benar, Surabaya nggak se-sejuk Bandung ataupun punya pantai-pantai indah macam Lombok, tapi beberapa hari mengunjungi Surabaya, Kamu pasti bakal betah dan jatuh cinta dengan kota ini.

Ini rekomendasi beberapa tempat wisata di Surabaya, dari yang udah lama populer sampai yang paling baru:

1. Atlantis Land Kenjeran

[atlantis land kenjeran wisata surabaya]

Atlantis Land Kenjeran ini cocok untuk tempat wisata keluarga di Surabaya. Foto diambil dari akun IG @lenny_astriapuspita

Atlantis Land yang berada di kawasan Kenjeran Park ini merupakan salah satu tempat wisata Surabaya paling gres. Meskipun belum dibuka secara resmi, namun sudah bisa dikunjungi oleh kalangan umum.

Dari segi konsep, tempat wisata Atlantis Land ini sepertinya terinspirasi dari Universal Studio di Singapura atau Disneyland. Menarik sebagai latar untuk berfoto, biarpun saat ini pembangunannya belum sempurna.

Meski mengusung nama ‘Atlantis’ yang erat kaitannya dengan air, theme park ini nantinya nggak cuma berisi wahana permainan air namun ada juga wahana-wahana lain yang tentunya bakal bikin pengunjung betah.

Rencana, Atlantis Land Kenjeran akan dibuka pertengahan tahun 2017. Saat ini, selain untuk berfoto, Kamu juga bisa mampir ke beberapa cafe yang udah beroperasi. Pas malam hari, Atlantis Land ini nampak eksotis. Ada air mancur berwarna-warni yang berpadu dengan sorot cahaya lampu, cantik!

Lokasi: Kenpark, Jalan Kenjeran, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya.

2. Ciputra Waterpark

[ciputra waterpark wisata surabaya]

Bertualang dengan nuansa 1001 malam di Ciputra Waterpark Surabaya. Foto diambil dari akun IG @CiputraWaterparkSurabaya

Tempat wisata keluarga di Surabaya tergolong komplit dan beraneka ragam. Salah satu yang paling tersohor adalah Ciputra Waterpark di kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Sambikerep.

Gaya arsitekturnya ala dongeng 1001 malam, wahana-nya pun beraneka ragam. Mengajak keluarga ke sini dijamin nggak akan bosan. Tiket masuk Ciputra Waterpark Rp110.000 (Selasa-Jumat), Rp130.000 (Sabtu-Minggu). Ciputra Waterpark nggak beroperasi di hari Senin. Jam operasionalnya 13.00-19.00 WIB (Selasa-Jumat), 10.00-19.00 WIB (Sabtu-Minggu).

Lokasi: Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Sambikerep, Surabaya.

3. Surabaya North Quay

[surabaya north quay wisata surabaya]

Surabaya North Quay Cocok untuk Kamu yang suka berburu sunset. Foto diambil dari akun IG @herwin_lando

Surabaya North Quay merupakan salah satu tempat wisata di Surabaya yang cocok bagi Kamu pencinta sunset. Terletak di area pelabuhan Tanjung Perak, tempat wisata ini juga kerap dikunjungi para pemburu tempat hits.

Selain untuk menyaksikan sunset dan foto-foto, di Surabaya North Quay juga terdapat spot food court. Pas banget, setelah capek berkeliling mampir dulu icip-icip berbagai kuliner khas Surabaya.

Tempat ini bisa dikunjungi dengan gratis. Kamu cukup bayar parkir, untuk motor Rp5000,- dan mobil Rp7500,-. Tempat ini dibuka setelah tengah hari, kecuali Minggu yang dibuka sejak pukul 9 pagi.

Lokasi: Perak Utara, Pabean Cantian, Kota Surabaya.

4. House of Sampoerna

[house of sampoerna wisata surabaya]

Wisata museum di Surabaya juga nggak kalah seru. Coba mampir ke House of Sampoerna. Foto: Flickr CC 2.0 Adib Wahab

House of Sampoerna memiliki tampilan gaya kolonial dengan 4 pilar besar bertengger di depan gedung utama. Begitu masuk, Kamu akan langsung disambut aroma khas tembakau.

Saksikan rokok kretek diproduksi di lantai 2. Ada 400 wanita duduk berjejer sangat cekatan memproduksi rokok. Luar biasanya, masing-masing wanita tersebut dapat memproduksi 300 batang rokok per jam.

Selain galeri dan pameran seni, House of Sampoerna juga dilengkapi dengan cafe serta toko suvenir. Nggak dipungut biaya sepeserpun untuk masuk tempat ini. Jam operasional House of Sampoerna adalah setiap hari (09.00 s.d. 22.00 WIB).

Lokasi: Taman Sampoerna No.6, Krembangan Utara, Pabean Cantian, Surabaya.

5. Monumen Kapal Selam

[monumen kapal selam wisata surabaya]

KRI Pasopati 410, masih tampak gagah. Sumber foto

Jangan bayangkan fasilitas-fasilitas canggih nan modern di sini. Kapal selam ini adalah KRI Pasoepati 410, buatan Uni Soviet tahun 1952. Jadul memang, namun KRI ini begitu berjasa dalam operasi pembebasan Irian Barat dulu.

Hal paling menarik di sini adalah: Kamu bisa mencoba periskop asli! Pengalaman menakjubkan yang hanya bisa didapat di Surabaya karena ternyata monumen kapal selam seperti ini hanya ada 2 di dunia.

Tiket masuk museum ini adalah sebesar Rp10.000,-, sudah termasuk tiket film dan bisa foto sepuasnya di dalam kapal. Tempat ini buka tiap hari pukul 08.00-22.00 WIB.

Lokasi: Jalan Pemuda No.39, Embong Kaliasin, Genteng, Kota Surabaya.

6. Hutan Mangrove Wonorejo

[hutan mangrove wonorejo wisata surabaya]

Segarnya suasana Hutan Mangrove Wonorejo, cocok untuk menyegarkan pikiran. Sumber foto

Wisata Surabaya itu nggak cuma wahana buatan, wisata alamnya juga patut dicoba.

Jika Kamu memiliki rutinitas yang membuat pusing selama tengah minggu, nggak ada salahnya akhir pekan nanti jalan-jalan bersama teman-teman, keluarga atau pasangan ke Hutan Mangrove Wonorejo.

Hamparan tumbuhan bakau di sini bisa kamu susuri melewati jalan kecil dari kayu. Sesekali, Kamu bisa berhenti untuk wefie di tempat yang sejuk dan menyegarkan ini. Ada juga gazebo di pinggir laut yang bisa diakses dengan naik boat ke sana.

Untuk masuk ke lokasi ini, Kamu hanya perlu membayar Rp25.000,- per orang.

Lokasi: Jalan Raya Wonorejo No. 1, Wonorejo, Rungkut, Kota Surabaya

7. Citilities Skyclub and Bistro Java Paragon Hotel

[citilites java paragon wisata surabaya]

Cantiknya lampu perkotaan Surabaya di malam hari, menambah nikmat hidangan yang disajikan. Foto oleh Java Paragon Hotel

Sebagai satu-satunya hotel di Surabaya dengan fasilitas sky rooftop, Java Paragon menyediakan spot romantis, yaitu Citilites, Skyclub and Bistro Java Paragon Hotel & Residence.

Cocok jika Kamu ingin menghabiskan malam bersama orang-orang terdekat seperti keluarga atau pasangan.

Restoran ini berada di lantai 21. Pemandangan menakjubkan Surabaya di malam hari akan menjadi suguhan utama.

Tempat ini buka pada pukul 16.00-00.00 WIB tiap harinya.

Lokasi: Jalan Mayor Jenderal Sungkono, No. 101 – 103, Kota Surabaya.

8. Klenteng Hong Tiek Hian

[Klenteng Hong Tiek Hian wisata surabaya]

Di Klenteng Hong Tiek Hian, Kamu bisa mengenal budaya Tionghoa, sangat menarik! Foto oleh Heru.

Kamu penyuka wisata budaya? Surabaya juga punya! Coba mampir ke Klenteng Hong Tiek Hian.

Klenteng Hong Tiek Hian ini dibagi menjadi 2 bangunan utama. Di antara kedua bangunan terdapat sebuah gang kecil di antara 2 bangunan, gang tersebut bernama gang dukuh 2. Di bagian depan gang, berdiri kokoh gapura bergaya khas Tiongkok dengan lukisan-lukisan naga berwarna hijau giok melilit kedua tiang. Warna merah mendominasi tempat ini. Bau hio menyambut saat masuk Kamu masuk ke bagian dalam klenteng.

Datanglah saat sore, tempat ini rutin menggelar pertunjukan wayang potehi.

Lokasi: Jl. Dukuh No.23, RT.002/RW.05, Nyamplungan, Pabean Cantian, Kota Surabaya.

9. Kampung Warna-warni Bulak

[kampung warna-warni bulak wisata surabaya ]

Suka foto ala-ala selebgram? Main deh ke Kampung Warna-warni Bulak. Foto diambil dari akun IG @bhygsevent

Pemkot Surabaya sukses menyulap Kampung Bulak, Kenjeran, Surabaya, yang berada di pesisir utara, dari perkampungan warga biasa-biasa saja menjadi tempat wisata yang indah.

Untuk menuju tempat ini, jika Kamu dari Kenjeran Park, langsung saja ke arah Kenjeran Lama yang nantinya akan melewati Jembatan Surabaya. Dari Jembatan Surabaya, kampung warna-warni ini akan terlihat jelas.

Tempat ini cocok dikunjungi bersama teman maupun keluarga. Tiket masuknya juga sangat murah, hanya Rp2000,-/orang!

Lokasi: Kelurahan Bulak, dekat Pantai Kenjeran Lama di Jl. Raya Pantai Lama No.12, Kenjeran, Bulak.

10. Masjid Muhammad Cheng Ho

[masjid cheng ho wisata surabaya]

Akulturasi budaya menjadi keunikan tersendiri Masjid Muhammad Cheng Ho di Surabaya. Sumber foto

Surabaya punya tempat wisata religi yang cukup unik, Masjid Muhammad Cheng Ho.

Keunikan Masjid Muhammad Cheng Ho ini ada pada arsitekturnya yang menggabungkan budaya Tiongkok dan Arab. Masjid ini, selain menjadi tempat beribadah, juga tersohor sebagai tempat wisata. Masjid Muhammad Cheng Ho sering dikunjungi oleh para wisatawan, baik dari kalangan Muslim, sampai kalangan non-Muslim. Masjid ini buka tiap hari selama 24 Jam.

Menuju tempat ini, tanyalah warga lokal arah menuju Pasar Induk Jakabaring.

Lokasi: Gading No.2 Ketabang, Genteng, Kota Surabaya.

11. Taman Pelangi

[taman pelangi wisata surabaya]

Cantiknya warna-warni lampu di Taman Pelangi. Foto oleh Jeffrey Kurniawan

Taman Pelangi merupakan taman terbuka hijau yang ramah anak kecil.

Taman Pelangi juga bisa dibilang tempat yang cocok untuk melatih kemampuan fotografi Kamu. Di siang hari banyak terdapat kupu-kupu dan serangga lain, pas untuk berlatih fotografi makro. Di malam hari, warna-warni lampunya juga cocok sebagai latar belakang kece ala selebgram.

Jika datang bersama keluarga, mungkin lebih cocok pada pukul 17.00 – 21.00 WIB, selain nggak panas, juga demi mendapatkan keindahan maksimal Taman Pelangi!

Lokasi: Jl. Frontage Ahmad Yani Siwalankerto No.138, Gayungan, Kota Surabaya

Baca juga:

- 9 Cafe Instagenic Ini Jadi Tempat Nongkrong Favorit Anak Hits Surabaya, Mau Coba?
- Taman Bermain di Surabaya Ini Bisa Kamu Kunjungi Bersama Pacar
- 9 Destinasi Buat Kamu yang Mau Mudik ke Surabaya
- Bandara Juanda Surabaya Jadi Bandara Paling Tepat Waktu di Dunia

destinasi wisata kuliner di surabaya tempat wisata wisata jawa timur wisata surabaya
SHARE :

Pilihan paket wisata di Phinemo Marketplace

POPULER MINGGU INI

-  5 Hotel Mewah di Sentul, Bogor dengan Panorama Alam Menakjubkan
-  4 Maskapai Penerbangan Indonesia yang Turun Harga Hingga Akhir Tahun
-  4 Hotel Terbaik di Sekitar Gunung Tangkuban Perahu, Mulai Rp 500 Ribu!
-  Acala Ayu di Jogja, Hotel Baru di Tepian Pantai Mbuluk Gunungkidul
-  Curug Malela, Mini Niagara yang Sedang Hits di Bandung Barat

REKOMENDASI

Museum Kematian Surabaya, Surga Kaum yang Terobsesi pada Kematian
Kontroversi Tempat Foto Instagramable Buatan di Destinasi Wisata Alam
5 Tempat Wisata Instagramable yang Ternyata Tidak Sesuai Ekspektasi
6 Tempat Wisata dalam Lagu Didi Kempot, Cocok untuk Sobat Ambyar
7 Destinasi Wisata Indonesia dengan Sejarah Pilu dan Menyeramkan
7 Wisata Belanja Termurah di Dunia yang Menjadi Incaran     {{title}}

{{meta_desc}}

SHARE :

Ditulis Oleh: {{author}}

{{{content}}}
{{{tag_list}}}

SHARE :
FALLBACK   The END