TRIBUNTRAVEL.COM - Tempat wisata Instagramable di Surabaya yang gratis dikunjungi ketika kamu liburan ke Surabaya.
Beragam jenis Tempat wisata Instagramable di Surabaya mulai dari bangunan ikonik, hutan mangrove hingga taman kota.
Beberapa Tempat wisata Instagramable di Surabaya yang gratis dikunjungi seperti Jembatan Suroboyo, De Javasche Bank hingga Taman Harmoni.
Dilansir dari berbagai sumber, TribunTravel merangkum 7 Tempat wisata Instagrambale di Surabaya yang gratis dikunjungi.
 • 5 Nasi Goreng Krengsengan Enak di Surabaya, Porsi Mantap Harga Bersahabat
 • 7 Tempat Wisata Mistis Paling Terkenal di Surabaya, Punya Nyali ke Sini?
1. Jembatan Suroboyo
Tempat wisata Instagramable pertama di Surabaya yang gratis untuk kamu kunjungi adalah Jempatan Suroboyo.
Jembatan Suroboyo terletak di Jalan Raya Pantai Lama, Kenjeran, Kecamatan Bulak, Surabaya.
Jembatan dengan panjang 800 meter dan lebar 18 meter ini merupakan hasil desain dari Walikota Surabaya, Tri Rismaharini.
Waktu terbaik untuk mengunjungi Jembatan Suroboyo adalah ketika pagi atau sore hari.
2. De Javasche Bank
De Javasche Bank adalah bangunan yang terkenal di zaman Belanda dan masih terjaga hingga kini.
Di sini kamu bisa mengetahui sistem keunagan pada zaman kolonial Belanda pada saat itu, gudang emas, CCTV pada zaman dahulu, dan masih banyak lainnya.
De Javache Bank terletak di Jalan Garuda Nomor 1, Krembangan Selatan, Kecamatan Krembangan, Surabaya.
Tempat ini buka pada hari Selasa hingga Minggu, pukul 08.00 hingga 16.00 WIB.
3. House of Sampoerna
Berdekatan dengan De Javasche Bank, kamu bisa mengunjungi museum sekaligus tempat memproduksi rokok Sampoerna, yakni House of Sampoerna.
Selain berjalan-jalan di House of Sampoerna, di sini kamu juga bisa menaiki bus Surabaya Heritage Track (SHT).
Nantinya bus SHT ini akan mengajak kamu berkeliling mengenal sejarah di Surabaya.
House of Samporena buka setiap Selasa hingga Minggu pada pukul 09.00 hingga 18.00 WIB.
Bila kamu ingin mengunjungi House of Sampoerna, tempat ini berada di Taman Sampoerna Nomor 6, Krembangan Utara, Kecamatan Pabean Cantikan, Surabaya.
4. Kebun Bibit Wonorejo
Ingin berkunjung ke tempat yang Instagramable sekaligus menikmati udara sejuk dan segar di Surabaya? kamu bisa datang ke Kebun Bibit Wonorejo.
Kebun Bibit Wonorejo dipenuhi dengan pepohonan hijau yang menyegarkan, cocok dijadikan tempat untuk bersantai bersama keluarga.
Selain itu terdapat danau di tengahnya yang memiliki lanskap Instagramable.
Kebun Bibit Wonorejo, terletak di Jalan Raya Kendalsari, Nomor 70, Wonorejo, Kecamatan Rungkut, Surabaya.
Tempat ini buka setiap hari mulai pukul 08.00 hingga 17.00 WIB.
TONTON JUGA :
5. Hutan Mangrove Wonerejo
Tempat wisata Instagramable yang gratis dikunjungi di Surabaya lainnya adalah Hutan Mangrove Wonorejo.
Kawasan ini sebenarnya menjadi tempat konservasi alam dan penelitian, namun kemudian berkembang menjadi kawasan wisata alam.
Di sini juga terdapat fasilitas yang beragam mulai dari musala, toilet, pusat kuliner, tempat parkir hingga persewaan perahu bila kamu ingin mengeksplor hutan mangrove.
Hutan Mangrove Wonorejo berada di Jalan Jalan Raya Wonorejo Nomor 1, Wonorejo, Kecamatan Rungkut, Surabaya.
Kawasan ini buka setiap hari mulai pukul 07.00 hingga 17.00 WIB.
6. Museum Surabaya
Di Museum Surabaya, selain mengoleksi benda-benda bersejarah, ternyata tempat ini juga sangat Instagramable yang gratis dikunjungi.
Jadi tidak hanya berfoto kamu juga bisa sekaligus mengenal jejak bersejarah melalui barang-barang yang dipamerkan di Museum Surabaya.
Beberapa koleksi yang ada di Museum Surabaya antara lain becak, pakaian adat, wayang, replika rumah kuno hingga dokumen berbahasa Belanda.
Museum Surabaya terletak di Gedung Siola, Jalan Tunjungan, Nomor 1, Genteng Surabaya.
Museum ini buka mulai hari Selasa hinga Minggu pada pukul 09.00 hingga 21.00 WIB.
 • 7 Bubur Ayam Enak di Surabaya, Porsi Besar dengan Variasi Topping Beragam
 • Tiket Pesawat Murah ke Pulau Jeju PP dari Surabaya, Tarif Mulai Rp 6 Jutaan
7. Taman Harmoni
Tempat terakhir yang Instagramable dan gratis dikunjungi di Surabaya adalah Taman Harmoni.
Taman berada di Jalan Jalan Keputih Tegal Timur II Nomor 249, Keputih, Kecamatan Sukolilo, Surabaya.
Ada beberapa spot yang Instagramable di Taman Harmoni ini seperti kawasan taman bunga matahari dan juga hutan bambunya yang ikonik.
Taman Harmoni ini buka setiap hari mulai pukul 06.00 hingga 18.00 WIB.
 • Tiket Pesawat Murah ke Penang, Penerbangan Langsung dari Jakarta dan Medan Rp 500 Ribuan
 • 7 Negara Bersalju Bebas Visa untuk Pemegang Paspor Indonesia
 • 1 Hari Keliling Penang, Kunjungi Mural Street Penang hingga Jembatan Terpanjang di Malaysia
 • 1 Hari Keliling Jinshanling - Simatai, Rute Terbaik Menikmati Keindahan Tembok Besar China
 • 5 Gunung Ini Jalur Pendakiannya Tutup Pada Bulan September
(TribunTravel.com/GigihPrayitno)
web8-superball.superball.id
