Skip to content
+62-813-3108-0700 | +62-812-6222-5700

7 Wisata Jawa Timur Populer Dan Terbaik

Beranda » Blog Sewa Mobil Dan Paket Tour » Destinasi Wisata dan Paket Tour » 7 Wisata Jawa Timur Populer Dan Terbaik

7 Wisata Jawa Timur Populer Dan Terbaik

- Post category:Destinasi Wisata dan Paket Tour

wisata jawa timur populer dan terbaik 2019][wisata jawa timur populer dan terbaik 2019
Isi  sembunyikan
1. 7 Wisata Jawa Timur Populer & Terbaik Tahun 2018
2. Destinasi Wisata Populer Jawa Timur 2018
3. 1. Gunung Bromo (Mount Bromo, East Java)
4. 2. Gunung Ijen (Mount Ijen, East Java)
5. Mau Tau Cara Praktis Jadi Turis??
6. 3. Pantai Papuma – Kabupaten Jember, Jawa Timur
7. 4. Pemandian Air Panas Pacet – Kabupaten Mojokerto
8. 5. Museum Angkut – Kota Batu, Malang
9. Anda ingin melihat berbagai koleksi kendaraan dan alat transportasi yang dipakai oleh manusia mulai jaman dulu hingga masa sekarang ?
10. 6. Telaga Sarangan – Kabupaten Magetan
11. Rental Mobil Sidoarjo
12. Sewa Mobil Surabaya 2019
13. 7. Wisata Bahari Lamongan – Kabupaten Lamongan, Jawa Timur
14. Nyari Rental Mobil Yang Nyaman Buat Rombongan Tur???
15. Travelling destinasi 7 Wisata Jawa Timur populer bersama kami pasti akan sangat menyenangkan….
16. Hubungi Rahayu Mobil Surabaya Sekarang !!!

7 Wisata Jawa Timur Populer & Terbaik Tahun 2018

Hubungi Rahayu Sekarang !!

rahayumobilsurabaya.com – Anda yang suka berpetualang dan bepergian ke destinasi wisata populer Jawa Timur. Pasti sangat mengenal dengan nama tempat obyek 7 wisata Jawa Timur yang telah menjadi favorit para wisatawan lokal dan mancanegara.

Dengan berbagai tempat wisata yang dimiliki, Jawa Timur membuktikan diri sebagai provinsi yang sangat mengedepankan dan mendukung pariwisata di daerahnya.

Berikut adalah referensi tempat wisata alam di Jawa Timur. Dan juga beberapa destinasi obyek primadona wisata baru di daerah Jawa Timur. Obyek wisata atau tempat – tempat wisata tersebut tersebar mulai dari ujung Timur pulau Jawa yang berbatasan dengan Selat Bali, hingga ujung barat yang berbatasan dengan provinsi Jawa Tengah.

Untuk mengunjunginya kita memang perlu sedikit mengatur waktu yang baik dan terencana. Disesuaikan dengan obyek – obyek wisata yang akan kita kunjungi. Ada baiknya kita mengelompokkan beberapa tempat dan obyek wisata dalam satu jalur perjalanan. Hal ini akan lebih baik karena efisiensi waktu dan biaya.

Destinasi Wisata Populer Jawa Timur 2018

1. Gunung Bromo (Mount Bromo, East Java)

paket tur wisata malang bromo ijen di jawa timur indonesia][paket tur wisata malang bromo ijen di jawa timur indonesia

Urutan pertama dari 7 wisata Jawa Timur adalah Gunung bromo. Gunung berapi yang masih aktif ini memang sudah sangat terkenal di nusantara bahkan hingga ke luar negeri. Tempat ini merupakan salah satu destinasi wisata populer Jawa Timur yang terkenal hingga ke mancanegara.

Gunung ini memiliki ketinggian 2.329 dpl. Gunung Bromo termasuk di dalam wilayah 4 kabupaten. Yaitu kabupaten Malang, kabupaten Pasuruan, kabupaten Lumajang dan kabupaten Probolinggo. Jalur yang paling dilalui adalah melalui Tongas – Probolinggo.

Setiap satu tahun sekali, masyarakat suku Tengger mengadakan ritual upacara yang disebut KASODO. Diadakan setiap bulan purnama di bulan kasodo ( kesepuluh ) menurut penangggalan jawa. Di obyek wisata Jawa Timur ini anda dapat rental sewa jeep bromo untuk berpetualang dan mengarungi lautan pasir.

2. Gunung Ijen (Mount Ijen, East Java)

tour wisata bluefire kawah ijen-jawa timur][tour wisata bluefire kawah ijen-jawa timurKawah Ijen, Jawa Timur

Kawah Ijen berada dalam wilayah Cagar Alam Taman Wisata Ijen Kabupaten Bondowoso dan Kabupaten Banyuwangi, Jawa Timur.

Kabupaten Banyuwangi juga dijuluki sebagai “The Sunrise of Java”. Tempat ini merupakan salah satu destinasi wisata populer Jawa Timur yang terkenal hingga ke mancanegara.

Gunung IJen ini sangat terkenal dengan Si Api Biru atau biasa disebut Blue Fire. Semburan api ini akan muncul dari dasar kawah. Biasanya sekitar pukul 02.00 – 03.00. Fenomena ini menjadi spesial karena merupakan satu – satunya di Indonesia bahkan di Asia Tenggara.

Satu-satunya negara yang memiliki wisata alam Blue Fire adalah negara Islandia. Destinasi ini layak dimasukkan ke dalam 7 wisata Jawa Timur terpopuler saat ini.

Di gunung Ijen akan banyak kita jumpai para penambang belerang. Para penambang ini sangat kuat dan berani. Mereka mengambil bongkahan di dasar kawah tanpa peralatan berarti.

Bila anda menggunakan rental mobil dari Surabaya menuju wisata kawah ijen, maka perjalanan akan ditempuh sekitar 5 – 6 jam. Tergantung dari jenis mobil yang dipakai dan kondisi jalanan.

Mau Tau Cara Praktis Jadi Turis??

3. Pantai Papuma – Kabupaten Jember, Jawa Timur

Salah satu wisata bahari di Jawa Timur yang sekarang sedang naik daun adalah Pantai Papuma. Pantai Papuma kepanjangan dari Pantai Pasir Putih Malikan. Obyek wisata ini menjadi primadona wisata baru di Jawa Timur.

destinasi wisata pantai papuma jember jawa timur indonesia][destinasi wisata pantai papuma jember jawa timur indonesiaDestinasi Wisata Pantai Papuma, Jember – Jawa Timur, Indonesia

Terletak di dalam wilayah kabupaten Jember, Jawa Timur. Pantai ini terkenal dengan batu karang besar yang berada menjorok ke tengah laut. Batu karang dinamai Siti Hinggil. Hamparan pasir putih, dan keindahan matahari terbenam ( Sunset ) menjadikan tempat wisata ini sangat menarik untuk dikunjungi.

Bagi anda yang ingin bermalam juga tersedia beberapa penginapan yang layak anda gunakan. Tempat ini sudah cukup baik pengelolaannya.

Keindahan pantai papuma sangat layak dimasukkan dalam list kunjungan 7 wisata Jawa Timur.

4. Pemandian Air Panas Pacet – Kabupaten Mojokerto

Destinasi 7 wisata Jawa Timur berikutnya adalah di Desa Padusan, Pacet terdapat sebuah sumber air panas dari kaki gunung Welirang yang cukup populer. Oleh karena itu, obyek wisata yang satu ini dinamakan pemandian air panas Padusan seperti nama lokasinya.

Taman Wisata Air Panas Padusan Pacet merupakan salah satu objek wisata favorit di Mojokerto, Jawa Timur. Objek wisatahttp://alampriangan.com/ini terkenal dengan kandungan belerangnya dan keindahan alam yang hijau serta udara yang sejuk dan asri

Sumber air panas berasal dari Gunung Welirang yang masih aktif memiliki kadar belerang yang tinggi sehingga kandungan sulfur (kode unsur S) di Air Panas Padusan sangat bermanfaat bagi kesehatan kulit.

Belerang merupakan antiseptik alami untuk membantu melawan bakteri. Pemandian air panas ini sangat baik untuk menyembuhkan penyakit, terutama penyakit kulit. Kolamnya juga sudah di bedakan antara sumber untuk yang sakit kulit dan yang tidak sakit.

Kandungan belerang dan mineral yang terlarut di dalam air panas secara alami sangat dibutuhkan oleh tubuh manusia untuk memperbarui sel-sel kulit yang telah rusak atau mati.

Anda yang berendam di kolam pemandian bisa memilih temperatur atau suhu air dari yang dingin, hangat, hingga panas. Disesuaikan dengan kekuatan fisik dan keinginan pawa wisatawan.

Para pengunjung Taman Wisata Padusan – Pacet juga dapat memuaskan wisata belanja. Anda bisa mendapatkan berbagai macam oleh-oleh khas Pacet maupun hasil olahan wisata Pacet, mulai dari ketela pacet dan beraneka olahannya, sayur mayur, buah-buahan, jambu kristal, dan lain-lain.

Fasilitas yang dapat dinikmati di objek wisata ini, antara lain kolam renang dingin untuk anak dan dewasa, area outbound dan flying fox, bumi perkemahan, rafting (arung jeram).

Juga terdapat camping ground, atv motor adventure, petualangan seru air soft gun, berkuda mengelilingi pemandian air hangat yang banyak ditumbuhi pohon pinus di sekitarnya.

5. Museum Angkut – Kota Batu, Malang

wahana wisata museum angkut jatim park malang jawa timur indonesia][wahana wisata museum angkut jatim park malang jawa timur indonesia

Anda ingin melihat berbagai koleksi kendaraan dan alat transportasi yang dipakai oleh manusia mulai jaman dulu hingga masa sekarang ?

Destinasi 7 wisata Jawa Timur berikutnya yang sedang naik daun adalah sebuah tempat yang sangat disukai oleh para penggemar otomotif. Semua dapat anda saksikan di Museum angkut yang terletak di kota Batu, Malang – Jawa Timur.

Museum Angkut merupakan pengembangan dari Jawa Timur Park Group. Sesuai namanya, museum unik ini mempunyai koleksi aneka macam alat transportasi kuno dan modern dari seluruh belahan dunia, baik itu angkutan darat, laut, maupun udara.

Museum ini berdiri megah di atas lahan seluas 3,7 hektar. Obyek wisata ini sangat favorit dan menjadi primadona wisata di Jawa Timur khususnya di kota Batu.

Museum Angkut merupakan bagian dari Jatim Park Grup, kota Batu dibagi menjadi beberapa zona sesuai dengan latar belakang jenis angkutannya, seperti Zona Edukasi, Zona Jerman, Zona Batavia, Zona Inggris, Zona Gangster & Broadway, Zona Las Vegas, Zona Italy, Zona Hollywood, Zona Perancis, dan Pasar Apung Nusantara.

Anda juga dapat benar-benar merasakan atmosfer kota-kota besar dunia seperti, London, Amerika, Italia atau Paris. Salah satu zona yang paling menarik adalah zona gangster and broadway.

Anda akan menikmati suasana di sebuah kota kecil dengan konsep jalanan luar negeri lengkap dengan kantor polisi, gedung bioskop, dan pertokoan. Anda juga akan menjumpai Broadway Theatre sekaligus menikmati film – film jadul.

6. Telaga Sarangan – Kabupaten Magetan

Sarangan adalah sebuah nama desa di wilayah Kecamatan Plaosan, Kabupaten Magetan, Provinsi Jawa Timur.

Telaga Sarangan yang juga dikenal sebagai telaga pasir ini adalah sebuah telaga alami yang terletak di kaki Gunung Lawu. Berjarak sekitar 16 kilometer arah barat kota Magetan. Telaga ini luasnya sekitar 30 hektar dan berkedalaman 28 meter. Dengan suhu udara antara 18 hingga 25 derajat Celsius.

Saat anda berkunjung ke objek wisata alam Telaga Sarangan maka anda akan disuguhi dengan pemandangan perbukitan yang ditumbuhi dengan pepohonan tinggi dan hijau berlatar belakang Gunung Lawu. Destinasi wisata Jawa Timur favorit ini sangat cocok bagi anda yang ingin menjauhi keramaian dan kesibukan kota untuk sementara di hari libur.

Udara Telaga Sarangan yang bersih dan sejuk serta suasana alamnya yang tenang membuat pikiran menjadi lebih rileks. Di kawasan telaga ini di tumbuhi pepohonan pinus sehingga bagi anda yang menyukai petualangan dapat mencoba untuk berkeliling hutan pinus.

Pengunjung dapat pula menikmati indahnya Telaga Sarangan dengan berkuda mengitari telaga, atau mengendarai kapal cepat. Fasilitas obyek wisata lainnya pun tersedia, misalnya rumah makan, tempat bermain, pasar wisata, tempat parkir, sarana telepon umum, tempat ibadah, dan taman.

Menuju ke Telaga Sarangan, kira – kira 2 km sebelumnya para wisatawan akan melewati pemandangan alam yang tidak kalah indahnya yaitu Telaga Wahyu.
Telaga Wahyu adalah telaga yang terletak di lereng Gunung Lawu, tepatnya di desa Ngerong kab. Magetan.

Telaga Sarangan sangat layak anda kunjungi sebagai alternatif destinasi 7 wisata populer Jawa Timur.

Rental Mobil Sidoarjo

Sewa Mobil Surabaya 2019

7. Wisata Bahari Lamongan – Kabupaten Lamongan, Jawa Timur

sewa mobil hiace elf surabaya dan paket tour wisata jawa timur][sewa mobil hiace elf surabaya dan paket tour wisata jawa timurRental Mobil Elf Dan Hiace

Wisata Bahari Lamongan atau disingkat WBL adalah tempat wisata bahari yang terletak di Kecamatan Paciran, Kabupaten Lamongan, Jawa Timur. Tempat wisata ini dibuka sejak 14 November 2004. Destinasi ini layak dimasukkan sebagai salah satu dari 7 wisata Jawa Timur yang populer dan layak dikunjungi wisatawan

Beberapa wahana unggulan tempat wisata ini antara lain Istana Bawah Laut, Gua Insectarium, Space Shuttle, Anjungan Wali Songo, Texas City, Paus Dangdut, Tembak Ikan, Rumah Kaca, serta Istana Bajak Laut.

Jangan lupa untuk mengunjungi Maharani Zoo & Goa yang berada di wilayah Wisata Bahari Lamongan.

Maharani Zoo & Goa terletak di dekat Gua Maharani yang sekarang selain menjadi objek wisata, goa juga menjadi tempat wisata kebun binatang. Saat anda memasuki Goa Maharani maka akan terlihat keindahan alam bawah tanah dengan bebatuan stalakmit dan stalaktit.

Selain itu, jika anda berkunjung ke area kebun binatang di objek Wisata Bahari Lamongan maka terdapat lengkap koleksi berbagai macam fauna.

Nyari Rental Mobil Yang Nyaman Buat Rombongan Tur???

Untuk mengunjungi obyek – obyek wisata Jawa Timur yang populer tersebut, ada baiknya anda mempersiapkan terlebih dahulu perbekalan, pakaian, dan lain sebagainya sesuai dengan destinasi wisata yang dituju.

Perhitungkan juga dengan jarak tempuh, jumlah orang atau rombongan yang akan berangkat, serta kendaraan ataupun sewa mobil yang akan digunakan menuju ke tempat wisata tersebut.

sewa rental mobil elf hiace surabaya malang banyuwangi murah][sewa rental mobil elf hiace surabaya malang banyuwangi murahIsuzu Elf Long Surabaya

Rahayu Mobil Surabaya menyediakan berbagai jenis kendaraan yang dapat anda sesuaikan dengan kebutuhan travelling anda. Mulai dari mobil sekelas toyota avanza dan kijang innova, hingga toyota hiace dan isuzu elf untuk anda yang akan bepergian dengan rombongan.

Kapasitas kendaraan tersebut dapat menampung mulai 6 hingga 18 orang penumpang. Bahkan kami juga memiliki sewa bus pariwisata Surabaya untuk anda bersama rombongan.

Beberapa program paket 7 wisata Jawa Timur juga telah kami siapkan. Dapat anda sesuaikan dengan kebutuhan dan bujet yang diinginkan tentunya.

Travelling destinasi 7 Wisata Jawa Timur populer bersama kami pasti akan sangat menyenangkan….

Hubungi Rahayu Mobil Surabaya Sekarang !!!

Please Share This Share this content

-  Opens in a new window    Twitter
-  Opens in a new window    Facebook
-  Opens in a new window    Pinterest
-  Opens in a new window    WhatsApp
-  Opens in a new window    LinkedIn

You Might Also Like

8 Tempat Wisata Surabaya Paling Hits Dan Disukai Untuk Keluarga][8 Tempat Wisata Surabaya Paling Hits Dan Disukai Untuk Keluarga

8 Tempat Wisata Surabaya Paling Hits Dan Disukai Untuk Keluarga

2016-04-15   Sewa Bus Pariwisata Surabaya Murah 2020][Sewa Bus Pariwisata Surabaya Murah 2020

Sewa Bus Pariwisata Surabaya Murah 2020

2020-02-13   Sewa Innova Malang Raya][Sewa Innova Malang Raya

Sewa Innova Malang Raya

2020-03-17   Sewa Mobil Malang Bromo][Sewa Mobil Malang Bromo

Sewa Mobil Malang Bromo

2020-08-27

Read more articles

Previous Post8 Tempat Wisata Surabaya Paling Hits Dan Disukai Untuk Keluarga
Next PostSewa Bus Pariwisata Surabaya Murah 2020
[7 Wisata Jawa Timur Populer Dan Terbaik][7 Wisata Jawa Timur Populer Dan Terbaik]      rahayusewamobil-tour jawa timur home][rahayusewamobil-tour jawa timur home

facebook rahayu mobil surabaya][facebook rahayu mobil surabayatwitter rahayutrans][twitter rahayutranspinterest rahayu sewa mobil][pinterest rahayu sewa mobilinstagram rahayu sewa mobil][instagram rahayu sewa mobil

Kategori

- Bus Pariwisata
- Destinasi Wisata dan Paket Tour
- Kategori Umum
- kesehatan
- sewa mobil kediri
- sewa mobil malang
- sewa mobil mewah
- Sewa mobil mewah sidoarjo
- Sewa Mobil Mewah Surabaya
- Sewa Mobil Mojokerto
- Sewa Mobil Sidoarjo
- sewa mobil surabaya
- Tempat Wisata Surabaya
- Tips Otomotif Menarik

Hubungi Whatsapp Rahayu

Hubungi Whatsapp Rahayu][Hubungi Whatsapp Rahayu
whatsapp rahayu sewa mobil][whatsapp rahayu sewa mobil

#WonderfullIndonesia #Rentcar #TourWisata #ExploreIndonesia #Carrental #Tourpackage #sewamobilsurabaya #rentalmobilmalang #sewamobilbanyuwangi #rentalmobilsurabaya

Kantor Pusat:

-
Alamat:Graha Al Ikhlas Blok K No.1, Sedati Gede, Kecamatan Sedati, Kabupaten Sidoarjo, Jawa Timur 61253 - Indonesia
-
Phone:+62(031)-9904-1821
-
Mobile:0813-3108-0700

-
0812-6222-5700

-
Malang:Pondok Blimbing Blok F1 No.10, Pandanwangi, Kecamatan Blimbing, Kota Malang, Jawa Timur 65126 - Indonesia
-
Email:rahayutrans.sby@gmail.comOpens in your application
-
Website:https://rahayumobilsurabaya.com

Copyright [Sewa Mobil - Tour] | Rahayu Sewa Mobil - Tour Wisata