logo-new.png

BuLiBi

Bukan Liburan Biasa

- Home
- Ke mana?
- Caranya?
- Cerita Nomaden
- Rekomendasi
- Forum
- Warung
- Tentang BuLiBi
- Komik BuLiBi
- Tim
- Kontak
- More

- Facebook
- https://www.instagram.com/bu.li.bi/
- https://www.youtube.com/channel/UCwkj6IcocHeKEPMkW9P5Y-A
- https://twitter.com/bulibicom

- Semua Cerita
- Tips Liburan
- Visa
- Kegiatan Liburan
- Akomodasi
- Kuliner
- Berita
- Kerja
- Teman BuLiBi
- Chile
- Kolombia
- Indonesia
- Thailand
- Singapura
- Vietnam
- Eropa
- Asia
- Dunia
- Arakita
- Apa Kata Bule?
- Kacamata Mojang
- Hotel

Cari

- Teman BuLiBi
-
-

- Jul 3

5 Tempat Wisata di Surabaya ini Wajib Dikunjungi

Ada rencana ke Jawa Timur? Mampir yuk ke 5 tempat wisata di Surabaya berikut ini!

[Tempat Wisata di Surabaya (Photo: Pixabay) BuLiBi Bukan Liburan Biasa]

Tempat Wisata di Surabaya (Photo: Pixabay)

Ketika Teman BuLiBi merencanakan liburan akhir tahun atau libur panjang, liburan di dalam negeri adalah pilihan yang tidak pernah ada habisnya. Dari Aceh sampai Papua menawarkan berjuta pesona wisata alam, budaya, kuliner dan sejarah dan lainnya yang luar biasa dan tak terlupakan.

Kali ini, pastikan Surabaya menjadi kota yang kamu pilih untuk jadi tujuan liburanmu, karena Surabaya memiliki objek wisata yang eksotik dan sayang untuk dilewatkan. Selain wisata kulinernya, kamu akan dimanjakan oleh wisata budaya dan sejarah.

Surabaya adalah Kota Metropolitan terbesar di provinsi Jawa Timur. Logo daerahnya adalah Hiu (Sura) dan Buaya (Boyo), diabadikan menjadi sebuah patung di Jalan Diponegoro yang menjadi perhatian pelancong yang datang ke Surabaya. Tidak afdol rasanya jika belum berfoto di depan patung tersebut. Surabaya juga dikenal dengan julukan Kota Pahlawan, julukan ini didapat setelah arek-arek (Pemuda) Surabaya melakukan pertempuran heroik walau mengorbankan jiwa dan raga demi mempertahankan kemerdekaan Indonesia dari serangan Inggris pada tanggal 10 November 1945. Yuk, kita bahas tempat wisata di Surabaya!

1. Tugu Pahlawan dan Monumen 10 November

Identik dengan nama Kota Pahlawan, Teman BuLiBi wajib mengunjungi Tugu Pahlawan dan Monumen 10 November yang didirikan untuk mengenang jasa para pahlawan, khususnya arek-arek Suroboyo yang mempertahankan Indonesia dari serangan penjajah. Untuk mengunjungi Tugu Pahlawan dan monumen 10 November tidak perlu mengeluarkan biaya alias gratis.

Di area monumen ini juga terdapat Museum 10 November yang berisi dokumentasi perjuangan Arek Surabaya dan ruang pameran peralatan dan senjata yang digunakan pada masa perjuangan. Biaya tiket masuk museum ini sebesar Rp 2.000. Musem ini hanya buka di hari Senin - Jumat.

2. House of Sampoerna

Jika membaca atau mendengar kata Sampoerna, ingatan kita pasti mengacu sebuah perusahaan rokok terbesar di Indonesia. Ya, benar sekali, memang Sampoerna itu yang dimaksud dalam poin ini. House of Sampoerna bertujuan menjaga warisan keluarga Sampoerna juga sebagai bentuk tanggung jawab keluarga Sampoerna mengenalkan sejarah kepada masyarakat. Untuk masuk ke dalam area ini tidak dikenakan biaya atau gratis, cukup dengan meninggalkan KTP saja.

Dalam House of Sampoerna kamu akan menemukan sejarah, serba-serbi usaha kretek Indonesia pada awal kemunculannya serta menyaksikan secara langsung proses pembuatan rokok linting yang masih dikerjakan secara tradisonal, rokok Dji Sam Soe.

Selain wisata sejarah, Teman BuLiBi bisa mengambil foto di beberapa spot yang instragamable dan juga bisa bersantai di café Museum, menikmati hidangan Jawa, Asia dan Eropa. Di sini juga tersedia bus wisata gratis yang akan membawa kamu keliling Surabaya dan melihat objek wisata lainnya yang tersebar di Kota Surabaya. Seru deh pokoknya!

3. Monumen kapal selam surabaya

Monkasel, begitulah warga Surabaya menyebut monumen ini. Monumen Kapal Selam ini pada awalnya adalah kapal selam KRI Pasopati 410, salah satu armada Angkatan Laut Republik Indonesia buatan Uni Soviet tahun 1952 yang dialihfungksikan saat ini menjadi monumen untuk mengenang perjuangan angkatan laut Indonesia. Kapal selam ini pernah terlibat dalam Pertempuran Laut Aru saat menghadapi Belanda dalam pembebasan Irian Barat.

Untuk masuk ke dalam objek wisata ini, pengunjung akan dikenakan biaya Rp8.000 dan ada tiket tambahan jika ingin langsung masuk ke area kolam renang (Rp15.000). Jam operasionalnya yang panjang membuat pengunjung bisa menikmati objek wisata ini dari pagi hingga malam (08.00-21.00). Selain belajar sejarah kejayaan angkatan laut RI, menyaksikan pertunjukan Reog Ponorogo juga bisa dilakukan di sini pada hari Sabtu dan Minggu, dengan membayar Rp10.000. Kamu juga bisa menyusuri sungai Kalimas dengan perahu motor dengan biaya Rp20.000 per orang.

4. Taman Bungkul

Bagi kamu yang suka bersantai dan menikmati ruang terbuka hijau dan kebetulan sedang berada di Surabaya, Taman Bungkul adalah tempat yang tidak boleh kamu lewatkan. Ada banyak sekali fasilitas yang tersedia di taman ini yang jarang dimiliki oleh taman atau ruang terbuka hijau lainnya.

Taman Bungkul ini sering digunakan oleh warga Surabaya untuk berekreasi ataupun berziarah. Awalnya Taman Bungkul adalah kawasan wisata religi tempat ziarah ke makam Sunan Bungkul yang lokasinya berada di Jalan Darmo tersebut, namun seiring berjalannya waktu, lokasi ini sudah bisa dinikmati oleh semua orang.

Fasilitas yang dimiliki oleh Taman Bungkul ini cukup lengkap dan pernah mendapat predikat taman terbaik se-Asia oleh PBB pada tahun 2013. Bagi yang suka jogging atau lari santai maka jogging track di area ini menjadi pilihan yang tepat. Tersedia juga BMX dan skate park bagi yang hobi olahraga extreme ini. Satu hal yang jarang dimiliki oleh taman lain adalah, akses internet gratis yang bisa dinikmati oleh masyarakat yang berkunjung ke sana.

Kehabisan air saat olahraga? Tidak perlu khawatir karena di taman ini tersedia beberapa titik atau spot air keran siap minum yang dapat diambil secara gratis. Bagi yang sekalian ingin makan atau mengisi perut, pedagang kaki lima yang tertib dan tertata rapi juga ada di sini. Pengelolaan yang baik untuk sentra pedagang kaki lima ini juga menjadi percontohan untuk beberapa kota lain, di sini kamu bisa menikmati berbagai makanan khas Surabaya dan makanan lainnya.

Di hari Sabtu dan Minggu, banyak anak-anak bersama orangtuanya bermain air di air mancur yang berada di Taman Bungkul ini. Taman ini memang dikenal dengan taman yang ramah anak, selain itu juga terdapat amphitheater yang digunakan untuk pentas seni dan pertunjukan yang dapat dinikmati oleh warga Surabaya.

5. Ciputra Waterpark Surabaya

Jika kamu ingin basah-basahan di liburan kali ini, maka Ciputra Waterpark wajib masuk dalam list liburanmu! Ciputra Waterpark adalah wahana air terbesar di Indonesia bahkan Asia Tenggara.

Ciputra Waterpark berada di lokasi strategis di Kota Surabaya, yakni di kawasan The Singapore of Surabaya alias kawasan perumahan elit Ciputra. Luas waterpark ini pun tidak main-main, Perusahaan Ciputra menyediakan lahan 5 hektar untuk membangun waterpark ini.

Ada beberapa wahana yang wajib kamu coba saat berada di Waterpark ini, seperti Sinbad’s Playground yang dapat dinikmati oleh anak-anak maupuin pengunjung dewasa. Ada juga wahana Rock Tower, pengunjung dapat meluncur dari ketinggian 15 meter tanpa pelampung dan ini termasuk bagian yang ekstrim dan butuh perhatian khusus dari orang tua kalau anaknya ingin mencoba wahana ini. Suasana pantai dengan ombak buatan dapat dirasakan di wahana Syracuse Beach.

Nah, sekarang Teman BuLiBi tentu sudah punya gambaran nih kalau di Surabaya mau liburan kemana aja. Pastikan kamu mengenal dan mencari informasi detail tentang tempat wisata di Surabaya yang akan dituju terlebih dahulu untuk menghindari hal-hal tak terduga dan yang tidak direncanakan. Selamat Liburan!

(c) BuLiBi - [Kontributor: Alif Rahmadanil]

Suka dengan artikel ini? Silakan share ke sosial mediamu!

Tips Liburan #1: Ke Negara Bebas Visa

Liburan ke Bali Wajib ke 5 Tempat Ini!

Wajib Dikunjungi! Tempat Wisata di Jakarta

Cerita Bukan Liburan Biasa: Liburan Murah Tapi Seru diMalang

#bulibi #bukanliburanbiasa #tipsliburan #tempatwisatadisurabaya #surabaya

Rekomendasi penginapan murah di Surabaya:

- Kegiatan Liburan
- •
- Indonesia

0 tampilan

- Semua Cerita (114)
- Tips Liburan (10)
- Visa (3)
- Kegiatan Liburan (67)
- Akomodasi (10)
- Kuliner (10)
- Berita (24)
- Kerja (2)
- Teman BuLiBi (10)
- Chile (7)
- Kolombia (9)
- Indonesia (51)
- Thailand (8)
- Singapura (4)
- Vietnam (10)
- Eropa (3)
- Asia (16)
- Dunia (5)
- Arakita (23)
- Apa Kata Bule? (6)
- Kacamata Mojang (3)
- Hotel (0)

- Facebook
- https://www.instagram.com/bu.li.bi/
- https://www.youtube.com/channel/UCwkj6IcocHeKEPMkW9P5Y-A
- https://twitter.com/bulibicom

©2019 by Bulibi