Akun ini diblokir karena melanggar Syarat dan Ketentuan Kompasiana.
                            Untuk informasi lebih lanjut Anda dapat menghubungi kami melalui fitur bantuan.

                Liburan Penuh Sensasi >> https://www.jadipergi.com/                
Selanjutnya
Tutup

Wisata alam lainnya di Surabaya adalah Hutan Mangrove Wonorejo Rungkut, beralamat di Jl. Wonorejo No.1, Kec. Rungkut, Kota Surabaya. Salah satu wisata alam di Surabaya yang menyuguhkan hutan mangrove di pinggir pantai Timur Surabaya yang hijau dan rimbun di lahan seluas 200 hektar. Selain itu bisa juga sembari belajar mengenai vegetasi alam dan berbagai satwa yang mendiami area hutan mangrove yang ada di setiap sudut lintasan. Pengunjung juga bisa menyewa Speed Boat dan perahu untuk menyusuri kawasan hutan Mangrove lebih dalam.



