Rekomendasi hotel pebisnis dekat dengan bandara
Liburan akhir tahun telah selesai. Orang masuk kantor, tapi mungkin melakukan business trip plus liburan? Yuk datang ke kota Surabaya. Kota Surabaya yang merupakan ibukota Jawa Timur, banyak sekali aktivitas industri dan perkantoran. Dengan kata lain, kota ini banyak terdapat berbagai macam perusahaan-perusahaan. Jadi, kota ini bisa dibilang sebagai kota sibuk. 
Selain terkenal dengan kesibukannya, kota Surabaya ternyata juga menyimpan segudang tempat-tempat wisata yang recomended untuk dikunjungi. Jadi jika anda sedang di kota Surabaya wajib datang beberapa tempat wisata berikut ini ya. 
Secara geografis Surabaya mempunyai bentang alam yang luas. Di kota ini juga terdapat berbagai macam destinasi wisata yang menarik dan siap untuk dikunjungi. Daripada penasaran mengenai tempat wisata menarik apa saja yang ada di Surabaya, yuk langsung baca penjelasan berikut ini ya.
Lokasi wisata hits dan rekomended pertama adalah bernama Atlantis Land Kenjeran. Tempat ini berupa wahana air yang siap untuk memanjakan anda. Tempat ini memang tergolong baru karena diresmikan pada tahun 2017. 
Atlantis Land terinspirasi dari Universal Studio Singapura. Di sini, anda bisa menikmati berbagai macam wahana yang mana diantaranya adalah kolam renang Dan seluncuran air. Di sana juga terdapat museum Atlantis Land. Destinasi wisata satu ini, berada di Jalan Sukolilo Larangan no 100 Surabaya. Untuk jam bukanya adalah setiap hari mulai dari jam 10.00-18.00. Tiket masuknya sebesar Rp. 100.000
Jika anda tidak terlalu menyukai wahana air di Atlantis Land, Anda bisa ke Pantai Kenjeran. Pantai ini terletak masih satu wilayah dengan Atlantis Land. Pantai ini tergolong menjadi salah satu pantai yang banyak dikunjungi oleh wisatawan walaupun ada sebagian dari area pantai ini yang kotor. Namun tenang saja, petugas kebersihan di lokasi ini selalu tetap siaga. 
Pantai Kenjeran terdiri atas dua bagian yaitu Pantai Kenjeran Baru dan Pantai Kenjeran Lama. Pantai Kenjeran Baru sudah dilengkapi dengan berbagai wahana permainan menarik. Sedangkan Pantai Kenjeran lama menjadi tempat yang tepat bagi anda yang ingin menikmati keindahan alami sekitar pantai. Anda juga bisa melakukan berbagai aktivitas misalnya berenang, voli, belanja ikan, dan sebagainya. Letak pantai ini berada di Jl. Pantai Kenjeran .
Hutan Mangrove adalah salah satu jenis wisata alami di kota Surabaya yang menjadi tempat terbaik untuk Anda yang ingin mengasingkan diri dari keramaian. Hal ini karena tempat ini masih lumayan sepi. Selain itu, tempat ini menawarkan keindahan alam yang sangat menjanjikan. Sehingga, bisa menjadi salah satu spot terbaik untuk selfie Dan instagramable.
Di tempat ini, ada titian kayu yang bisa anda lewati untuk menyusuri hutan. Udara di sekitar hutan juga sangat sejuk. Untuk tiket masuknya adalah Rp. 25.000 per orang. Tempat ini berlokasi di Jalan Monorejo Timur no 1 Surabaya
Jika anda ingin menikmati suasana wisata sejarah dan juga ingin melihat proses produksi rokok, maka anda bisa datang ke House of Sampoerna. Tempat ini berupa bangunan yang bergaya colonial yang mana menyajikan galerI sejarah dan juga dijadikan sebagai tempat pameran seni.
Di lantai 2 dari gedung ini, anda bisa melihat proses produksi rokok kretek yang dilakukan langsung oleh kurang lebih 400 karyawan wanita. Mereka bekerja sangat cekatan. Bayangkan saja, dalam satu jam mereka bisa memproduksi kurang lebih 300 batang rokok. 
Lokasi dari destinasi wisata ini berada di Taman Sampoerna no 6 Krembangan Utara Kecamatan Pabean Cantian Surabaya. Tiket masuknya adalah gratis dan buka mulai dari jam 09.00- 22.00.

Itu tadi beberapa rekomendasi tempat wisata hits di kota Surabaya. Anda bisa memilih berbagai macam destinasi wisata tersebut sebagai salah satu alternatif liburan anda. 
Selain memiliki tempat-tempat wisata menarik, Surabaya juga mempunyai beberapa rekomendasi hotel di Surabaya. Banyak investor dan pengusaha yang tertarik untuk berbisnis hotel di sini. Untuk informasi lebih lanjut anda bisa melihatnya di Pegipegi 
 Themes by Meks
