Berwisata

- Jakarta
- Jogja
- Malang
- Bandung
- Lembang

Berwisata

- Jakarta
- Jogja
- Malang
- Bandung
- Lembang

61
576
Search for:
Search
Beranda  Surabaya  Tempat Wisata di Surabaya

- Surabaya

Tempat Wisata di Surabaya

Bayu Rahadian
Bayu Rahadian
https://www.berwisata.id
https://twitter.com/berwisata_blog
https://instagram.com/berwisatablog

- Juli 22, 2020
- Dibaca normal 4 menit

https://www.facebook.com/sharer.php?u=https://www.berwisata.id/tempat-wisata-di-surabaya
https://twitter.com/share?&text=Tempat%20Wisata%20di%20Surabaya&url=https://www.berwisata.id/tempat-wisata-di-surabaya
whatsapp://send?text=https://www.berwisata.id/tempat-wisata-di-surabaya
Total
0
Shares
https://www.facebook.com/sharer.php?u=https://www.berwisata.id/tempat-wisata-di-surabaya 0
https://twitter.com/share?&text=Tempat%20Wisata%20di%20Surabaya&url=https://www.berwisata.id/tempat-wisata-di-surabaya 0

Surabaya, salah satu kota metropolitan di Indonesia, bahkan merupakan kota kedua terbesar setelah Jakarta.

Tiap harinya, banyak orang berdatangan ke Surabaya untuk berlibur, berbisnis, bekerja, dan lain sebagainya.

Pergi berwisata merupakan pilihan terbaik untuk melepaskan penat setelah perjalanan jauh atau selesai bekerja.

Di Surabaya, ada banyak sekali tempat wisata yang populer dan sering dikunjungi baik oleh warga lokal maupun turis asing.

Berikut ini berbagai pilihan tempat wisata di Surabaya yang wajib Anda kunjungi ketika berada di Kota Pahlawan ini.

Daftar Tempat Wisata di Surabaya

- Hutan Bambu Keputih
- Taman Bungkul
- Monumen Kapal Selam
- Tugu Pahlawan
- Kenjeran Park
- Kebun Binatang Surabaya
- Patung Buddha Empat Wajah
- Hutan Mangrove Wonorejo

Hutan Bambu Keputih

Ingin berwisata ke Hutan Bambu Sagano atau Arashiyama di Jepang namun tidak memiliki bujet yang cukup?

Sekarang Anda tidak perlu khawatir lagi karena di Surabaya terdapat Hutan Bambu Keputih yang akan membuat Anda merasakan nuansa seperti di hutan bambu Jepang.

Hutan Bambu Keputih berlokasi di Keputih, tepatnya di Jalan Raya Marina Asri, dekat dengan Institut Teknologi Sepuluh Nopember atau ITS. Sebelum menjadi wisata Hutan Bambu, tempat ini dahulu merupakan sebuah tempat pembuangan akhir (TPA).

Kemudian oleh pemerintah kota Surabaya, lahan ini diubah menjadi tempat wisata. Tak jauh dari sini, terdapat Taman Sakura yang dipenuhi oleh Bunga Bajareja yang mirip dengan Bunga Sakura.

Hutan Bambu Keputih dan Taman Sakura tentunya akan menjadi tempat yang sayang sekali untuk dilewatkan bagi Anda yang memiliki hobi fotografi mengingat sudut-sudut tempatnya yang sangat fotogenik.

Taman Bungkul

Taman Bungkul merupakan salah satu taman yang terkenal di Surabaya dan berada di pusat kota, tepatnya di Jalan Raya Darmo. Biasanya, tempat ini ramai dikunjungi oleh muda-mudi Surabaya saat malam hari.

Ada banyak sekali fasilitas di Taman Bungkul yang dapat membantu Anda untuk beristirahat dan melepaskan penat seperti taman bermain anak, air mancur, arena skateboard, pemandangan hijau, dan lain sebagainya. Di sini juga terdapat makam Ki Supo atau Sunan Bungkul.

Pada hari Ahad, Taman Bungkul merupakan tempat yang banyak dipadati oleh turis dan warga lokal karena menjadi pusat acara Car Free Day. Banyak sekali orang-orang berjualan, berolahraga, dan bersepeda di sepanjang Jalan Darmo selama acara ini berlangsung.

Monumen Kapal Selam

Monumen Kapal Selam atau yang biasa disebut dengan Monkasel ini terletak di Jalan Pemuda Nomor 39. Tempat ini bersebelahan dengan Delta Plaza Surabaya dan tidak jauh dari Grand City. Selain itu, Monkasel juga dekat dengan Kali Mas Surabaya.

Anda dapat menikmati seluruh wahana di Monkasel hanya dengan membayar tarif masuk sebesar Rp10.000,00. Di sini, terdapat sebuah kapal selam besar bernama Pasopati dengan nomor lambung kapal 410.

Ketika berkunjung kemari, Anda dapat masuk ke dalam kapal selam dan melihat interior kapal. Setelah itu, Anda juga dapat melihat videorama yang terletak di belakang kapal selam. Video berdurasi 15 menit ini menceritakan tentang monumen dan sejarah kapal selam.

Tugu Pahlawan

Tugu yang menjadi ikon kota Surabaya ini terletak di Jalan Pahlawan, Surabaya. Monumen ini berbentuk seperti paku terbalik dan memiliki tinggi lebih dari 40 meter.

Di sini, Anda dapat melihat berbagai peninggalan arek-arek Suroboyo saat terjadi pertempuran 10 November.

Di dinding-dinding Tugu Pahlawan juga terdapat relief-relief yang menceritakan tentang pertempuran tersebut. Sedangkan di bagian dalam kawasan Tugu Pahlawan, Anda dapat menemukan museum yang berisi peninggalan sejarah saat pertempuran.

Anda cukup merogoh kocek sebesar Rp5.000,00 untuk masuk ke dalam museum ini. Sedangkan untuk mengunjungi kawasan tugu pahlawan, Anda tidak dikenakan biaya sepeser pun kecuali untuk parkir saja.

Kenjeran Park

Kenjeran Park menawarkan beberapa destinasi wisata yang dapat Anda pilih, seperti Atlantis Land dan Pagoda Tian Yi. Kedua tempat wisata itu berada dalam satu kawasan, yaitu Kenjeran Park.

Atlantis Land merupakan sebuah tempat wisata yang memiliki nuansa seperti Disneyland. Tempat ini menawarkan tempat wisata air dan berbagai macam wahana yang dapat Anda coba bersama keluarga. Jika beruntung, Anda juga dapat menyaksikan atraksi air terjun pelangi.

Sedangkan Pagoda Tian Yi merupakan sejenis kuil seperti yang ada di Jepang atau Tiongkok. Terinspirasi dari kuil Tian Tan yang terletak di Beijing, kuil ini memiliki susunan atap-atap yang bertumpuk di atasnya. Berada di sini akan membuat Anda merasakan nuansa seperti di Cina.

Kebun Binatang Surabaya

Pada akhir pekan, tempat wisata yang satu ini sangat ramai dikunjungi oleh orang tua dan anak-anak. Terletak di Jalan Setail Nomor 1, Kebun Binatang Surabaya dapat Anda kunjungi dengan tarif masuk hanya sebesar Rp15.000,00.

Tempat wisata ini ditumbuhi berbagai macam pohon sehingga teduh dan cocok untuk berpiknik seraya menikmati pemandangan berbagai macam jenis binatang. Tempatnya yang strategis, yaitu berada di pusat kota Surabaya tak akan membuat Anda kesulitan menemukannya.

Di depan Kebun Binatang Surabaya terdapat patung ikan Sura dan Baya yang menjadi ikon kota. Tak akan lengkap rasanya jika berkunjung ke Surabaya tanpa mengunjungi tempat wisata ini dan berfoto di depan patung Surabaya.

Patung Buddha Empat Wajah

Tempat wisata yang satu ini mirip dengan Thao Maha Brahma yang ada di Bangkok. Diresmikan sejak tahun 2004, Patung Buddha Empat Wajah terletak di Kawasan Pantai Ria Kenjeran yang tak jauh dari Kenjeran Park.

Dikelilingi oleh empat pilar, patung ini terdiri dari tiga bagian, yaitu stupa, patung Buddha, dan singgasana Buddha. Empat wajah dalam patung ini mewakili empat sifat Buddha, yaitu murah hati, meditasi, adil, dan kasih sayang.

Bahan yang digunakan untuk lapisan patung ini adalah emas murni yang diimpor langsung dari Thailand. Hal ini membuat Patung Buddha Empat Wajah tampak megah dan sangat mirip dengan patung-patung yang ada di tempat wisata di Thailand.

Hutan Mangrove Wonorejo

Jika Anda menyukai tempat wisata yang jauh dari kebisingan dan keramaian kota, Hutan Mangrove Wonorejo merupakan salah satu pilihan terbaik.

Hutan ini merupakan tempat favorit yang dikunjungi warga lokal untuk kategori wisata alam.

Hutan Mangrove Wonorejo terletak di Jalan Raya Wonorejo Nomor 1, Rungkut, Surabaya.

Harga tiket masuk ke tempat wisata ini sebesar Rp25.000,00 untuk dewasa dan Rp15.000,00 untuk anak. Harga tiket ini sudah termasuk sewa kapal dan diantar ke tempat mangrove rimba.

Fasilitas yang ada di Hutan Mangrove Wonorejo sangat beragam, seperti jogging track, resto, sentra oleh-oleh, dan lain sebagainya. Selain menikmati pemandangan hutan yang hijau, di sini Anda juga dapat melihat pemandangan berbagai jenis burung dan binatang yang dilindungi.

Nah, pilihan tempat wisata di Surabaya sangat beragam dan menarik untuk dikunjungi, bukan? Semoga rekomendasi tempat wisata di Surabaya ini dapat menjadi pilihan tempat wisata yang akan Anda kunjungi ketika datang ke Kota Pahlawan.

Share
Tweet
Bayu Rahadian

Bayu Rahadian

Seorang pemuda desa yang suka jalan-jalan, selalu semangat berbagi pengalaman, dan bercita-cita mengelilingi Indonesia sebelum lulus kuliah.

https://www.berwisata.id
https://twitter.com/berwisata_blog
https://instagram.com/berwisatablog

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Komentar

Nama *

Email *

Situs Web

Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya.

Lihat Komentar (0)

Ayo Jelajah

Bandung
12  Posts View Posts
[Museum Fatahillah Jakarta]
Jakarta
9  Posts View Posts
[Menara Siger Lampung]
Lampung
3  Posts View Posts
[Gambar Gunung Batu Lembang (5)]
Lembang
13  Posts View Posts
[Gua Pinus Malang]
Malang
2  Posts View Posts

- Tentang Kami
- Disclaimer
- Kebijakan Privasi

Referensi wisata Indonesia   #top