http://facebook.com/1ndonesiagoid
http://twitter.com/1ndonesia_go_id
http://youtube.com/channel/UCrJnfV-myC-eihK1vvAdFBA
http://instagram.com/indonesiago.id
Bahasa Indonesia English
https://indonesia.go.id/

-  Profil
Profil

- Peta Indonesia
- Konstitusi, Lambang Negara, Bendera, Lagu Kebangsaan dan Bahasa
- Sistem Pemerintahan
- Presiden dan Wakil Presiden
- Kementerian/Lembaga
- Parlemen
- Pemerintah Provinsi
- Suku Bangsa
- Agama
- Peraturan
- Data
- Statistik Indonesia

Lihat Profil Indonesia.go.id Selengkapnya

-  Ragam
Ragam

- Budaya
- Pariwisata
- Seni
- Komoditas
- Keanekaragaman Hayati
- Kuliner

Lihat Ragam Indonesia.go.id Selengkapnya
Menikmati Surga Bumi di Kaki Borobudur
Menikmati Surga Bumi di Kaki Borobudur
14 Sep 2020, 10:23 WIB
Meningkatkan Sistem Imun, Mencegah Virus Masuk
Meningkatkan Sistem Imun, Mencegah Virus Masuk
10 Sep 2020, 12:29 WIB
Pesona Kayang Tari Melemang
Pesona Kayang Tari Melemang
10 Sep 2020, 07:05 WIB
-  Layanan
Layanan

- Pendidikan
- Kesehatan
- Keuangan
- Kependudukan
- Perdagangan
- Investasi
- Kepabeanan

Lihat Layanan Indonesia.go.id Selengkapnya
Cara Dapatkan Bantuan Pemerintah untuk UKM
Cara Dapatkan Bantuan Pemerintah untuk UKM
17 Sep 2020, 08:22 WIB
Bantuan Modal bagi Wirausaha Muda
Bantuan Modal bagi Wirausaha Muda
12 Sep 2020, 10:20 WIB
Menjaga Penyaluran Tepat Sasaran
Menjaga Penyaluran Tepat Sasaran
1 Sep 2020, 11:21 WIB
-  Narasi
Bangkit Setelah Diterjang Dua Badai
Bangkit Setelah Diterjang Dua Badai
16 Sep 2020, 14:43 WIB
Pemulihan Ekonomi Tetap jadi Prioritas
Pemulihan Ekonomi Tetap jadi Prioritas
16 Sep 2020, 08:42 WIB
Mengejar Penyerapan, Meluaskan Sasaran
Mengejar Penyerapan, Meluaskan Sasaran
15 Sep 2020, 08:27 WIB
Luapan Badai nan tak Kunjung Melandai
Luapan Badai nan tak Kunjung Melandai
14 Sep 2020, 14:03 WIB
Solusi Mengatasi Ketimpangan Sinyal
Solusi Mengatasi Ketimpangan Sinyal
14 Sep 2020, 10:14 WIB
-  Berita
Berita

-  Nasional

- » Politik & Hukum
- » Ekonomi & Bisnis
- » Sosial & Budaya

-  Sorot

- » Politik & Hukum
- » Ekonomi & Bisnis
- » Sosial & Budaya

- Nusantara
- Cek Fakta
- Cerita Khas
- Siaran Pers

Lihat Berita Indonesia.go.id Selengkapnya

-  Galeri
Galeri

- Agenda
- Foto
- Videografis
- Infografis

Lihat Galeri Indonesia.go.id Selengkapnya
1600063451_pexels_ibadah_mimpi_3230853_(1).jpg
Desa Adar Wae Rebo
14 Sep 2020, 13:04 WIB
1599828841_antarafoto_persiapan_rs_darurat_penanganan_covid19_10092020_gp_6.jpg
RSDP COV-19
11 Sep 2020, 19:54 WIB
1599401676_antarafoto_satgas_pamrahwan_yonif_432_wsj_060920_ith_4.jpg
Para Raider
6 Sep 2020, 09:12 WIB
-  Lapor
Bahasa | English

---------------------------------------------------------------

https://indonesia.go.id/

- Profil
- Ragam
- Layanan
- Narasi
- Berita
- Galeri
- Lapor
-  Facebook Indonesia Twitter Indonesia Youtube Indonesia Instagram Indonesia

- https://indonesia.go.id/
- Profil
- Ragam
- Layanan
- Narasi
- Berita
- Galeri
- Lapor

-     [Bangkit Setelah Diterjang Dua Badai]
16 Sep 2020, 14:43 WIB
Bangkit Setelah Diterjang Dua Badai
-     [Pemulihan Ekonomi Tetap jadi Prioritas]
16 Sep 2020, 08:42 WIB
Pemulihan Ekonomi Tetap jadi Prioritas
-     [Menikmati Surga Bumi di Kaki Borobudur]
14 Sep 2020, 10:23 WIB
Menikmati Surga Bumi di Kaki Borobudur
-     [Meningkatkan Sistem Imun, Mencegah Virus Masuk]
10 Sep 2020, 12:29 WIB
Meningkatkan Sistem Imun, Mencegah Virus Masuk
-     [Cara Dapatkan Bantuan Pemerintah untuk UKM]
17 Sep 2020, 08:22 WIB
Cara Dapatkan Bantuan Pemerintah untuk UKM
-     [Bantuan Modal bagi Wirausaha Muda ]
12 Sep 2020, 10:20 WIB
Bantuan Modal bagi Wirausaha Muda

Pariwisata

Seni

Komoditas

Keanekaragaman Hayati

Budaya

Kuliner

---------------------------------------------------------------

SEJARAH KOTA

Surabaya Bertransformasi dari ‘Kota Neraka’ Jadi Kota Wisata

26 November 2019, 08:58 WIB

Pasukan Inggris menjuluki Surabaya sebagai ‘kota neraka’ karena pertempuran Sekutu melawan Indonesia sepanjang bulan November 1945. Tak banyak yang menyangka, Surabaya yang awalnya tak punya wisata unggulan kini menduduki peringkat teratas kota pariwisata terbaik Indonesia versi Yokatta Wonderful Indonesia Tourisme Award tahun 2018 mengalahkan Denpasar.

---------------------------------------------------------------
[Surabaya Bertransformasi dari ‘Kota Neraka’ Jadi Kota Wisata] Peristiwa 10 November 1945. Foto: Arsip Nasional

Sebagai kota besar kedua di Indonesia setelah Jakarta, Surabaya tak ubahnya seperti kota-kota lain yang punya pelabuhan yang sibuk, pabrik dan pasar yang tidak berhenti berdenyut, sekolah dan universitas terbaik di provinsi JawaTimur dan segudang kegiatan lainnya. Dapat dikatakan Surabaya waktu itu adalah kota bisnis dan tak punya modal untuk menjadi destinasi wisata yang menarik perhatian pengunjung.

Dua puluh tahun lalu Surabaya digambarkan sebagai kota panas, sibuk dan tak menarik. Punya Pantai Kenjeran yang tak lebih dari pantai kumuh dan punya konotasi negatif, karena sering dipakai sebagai kegiatan mesum. Kini gambaan itu sirna. Kota ini tak hanya menjadi kota bisnis yang sibuk tapi juga kota yang layak dikunjungi oleh wisatawan domestik dan mancanegara.

Kota ini punya Indeks Pariwisata Indonesia (IPI) terbaik bersama Bali. Jika kita berjalan mengelilingi Surabaya dan dimulai dari pelabuhan, kita akan tercenung. Terminal Gapura Surya Nusantara alias pelabuhan Tanjung Perak yang dikelola PT Pelindo III menyulap lantai dua dan lantai tiga kantor pelabuhan ini menjadi tempat wisata umum yang bernama Surabaya North Quay. Nama yang mirip Clark Quay di pinggir sungai Singapura.

Di tempat ini orang bisa menikmati live music, atraksi seni, pameran produk komunitas sampai kuliner khas Surabaya, sambil melihat kegiatan kapal pesiar yang bersandar di Surabaya. Atau sekadar menikmati matahari tenggelam di kawasan itu. Jauh dari kesan 20 tahun lalu dimana pelabuhan adalah tempat sesak dan pikuk ketika kapal sedang sandar.

Jika beranjak ke arah lebih timur, kita akan mendapati jembatan Suramadu yang menghubungkan kota Surabaya dengan Pulau Madura, lalu Kenjeran yang sudah tertata dengan baik. Ada Kenjeran lama yang dikelola oleh Pemkot Surabaya dan Kenjeran baru yang dikelola oleh pihak swasta. Pemkot Surabaya menata Kenjeran lama menjadi daerah pantai yang bersih dengan perkampungan nelayan tertata rapi. Ada kapal-kapal nelayan yang bisa membawa kita berkeliling pantai itu.

Lalu kita akan mendapati Kenjeran Baru (Kenjeran Park) yang berkonsep wisata kekinian dan diproyeksikan bakal bisa menyamai Universal Studio. Di sini tersedia hiburan untuk keluarga, antara lain ada Waterpark, Sky Dome yang punya tinggi 57 meter yang merupakan duplikasi dari Temple of Heaven di Beijing. Ada juga Klenteng Sanggar Agung, patung Budha Catur Muka, Kincir Angin, patung Dewi Kwan Im dan wahana bermain Atlantis Land. Juga Taman Air Mancur Menari yang bisa kita nikmati menuju kampung nelayan atau dikenal sebagai Sentra Ikan Bulak. Kenjeran kini jauh dari kesan kumuh dan mesum.

Masih tidak jauh dari laut, ada sebuah ekowisata yaitu Wisata Mangrove Wonorejo yang menempati lahan seluas 800 hektar dan dibangun pada tahun 2010. Hutan mangrove ini dibangun oleh warga sekitar untuk menghindari abrasi yang sering terjadi di pantai timur Surabaya. Selain menikmati alamnya, kita bisa melihat beberapa satwa yang dilindungi seperti kera ekor panjang atau burung raja udang (kingfisher) yang berwarna biru cantik. Tersedia perahu yang membawa wisatawan untuk masuk dalam hutan mangrove tersebut.

Sedangkan Surabaya selatan dan Surabaya pusat, transformasi juga dilakukan antara lain dengan dominannya jalan yang lebar dan banyaknya taman kota, juga pedestrian yang teduh dan nyaman. Taman Bungkul yang terletak di jantung kota Surabaya merupakan taman favorit bagi warga Surabaya melepas lelah pada hari minggu pagi. Taman minimalis nan modern ini pernah dinobatkan PBB menjadi taman terbaik se Asia pada tahun 2013.

Ada juga Taman Pelangi, Taman Kebun bibit di daerah Bratang, Taman Ekspresi yang mewadahi ekspresi karya seni dari masyarakatnya, dan Taman Mundu yang terletak di daerah Tambaksari. Tugu Pahlawan, Museum Sepuluh November dan Monumen Bambu Runcing juga dipercantik. Transformasi ini juga terjadi di Surabaya barat yang dahulu gelap dan terkesan angker. Kini bagian kota ini penuh dengan bangunan beton, tapi terkesan teduh, dimana pusat kuliner dipadu dengan pusat perbelanjaan, mirip Singapura.

Kini wisata belanja bawah tanah sedang dibangun di sekitar Balai Pemuda jl Pemuda, jl Yos Sudarso, jl Panglima Sudirman dan jl Gubernur Suryo. Wisata ini akan menampilkan berbagai karya seni, stan kuliner dan produk UMKM warga Surabaya.

Berbagai upaya yang dilakukan Pemkot Surabaya memberi kesan Surabaya lebih ramah dan teduh, terutama dengan banyaknya pohon dan taman, juga jalan yang cukup lebar. Kesan ini sangat berbeda dengan 20-30 tahun lalu. Percaya atau tidak berbagai usaha serius ini mampu mendongkrak jumlah wisatawan di Surabaya dari 15 juta pada tahun 2015 menjadi 27 juta pada tahun 2018.

Ciptakan Pahlawan Ekonomi

Transformasi juga dilakukan di bidang ekonomi dan Sumber Daya Manusia (SDM). Mereka memiliki program Ibu, Pahlawan Ekonomi dan Pejuang Muda yang fokus pada pemberdayaan ibu rumah tangga dan pemuda dari keluarga miskin untuk mengembangan bisnis skala Usaha Mikro Kecil dan Menengah (UMKM).

Mereka diberi pelatihan teknis, dan pendampingan komprehensif (pengolahan, disain kemasan, managemen dan pemasaran) untuk usahanya itu. Pada tahun 2010 hanya ada 92 orang yang mengikuti program ini. Pada tahun 2017 jumlahnya mencapai 8565 dan tahun 2018 mencapai sekitar 9100 UMKM yang sudah mengikuti program ini. Hasilnya nyata. Roda ekonomi masyarakat berputar dengan baik dan angka kemiskinan dapat ditekan dari rerata 7 % kini menjadi 5 % penduduk miskin per tahun 2018.

Selain itu kota ini punya Broadband Learning Center (BLC) sebagai tempat warga meningkatkan kapasitas digitalnya. Mereka tak saja diajari piawai menggunakan komputer dan internet tapi juga memanfaatkannya secara maksimal, seperti membuat disain, pemasaran melalui sosial media dll. Persertanya adalah warga Surabaya yang mau belajar digital, dari profesi pekerja informasl seperti sopir angkot, ibu rumah tangga, sampai pelajar. Uniknya, sebagian BLC tidak membangun tempat khusus, namun memanfaatkan bangunan dekat taman-taman kota, kantor kecamatan, dan sekolah, bahkan ada BLC yang berada di rumah susun.

Surabaya si ‘kota neraka’ ini memang sudah berubah. Perubahannya tidak saja pada hal yang menyangkut fisik seperti bangunan yang menjulang dan tak ada lagi banjir, tapi juga mindset warganya untuk selalu produktif dalam berkarya. Bagi pemerintah daerah, rahasia transformasi Surabaya ini adalah penerapan program SDGs (Sustainable Development Goals) di setiap aspeknya. (K-CD)

Sejarah
Wisata

Perihal terkait [Mengembalikan Keramahan Puncak]
Mengembalikan Keramahan Puncak
Pemerintah pusat melakukan penataan kawasan obyek wisata kawasan Puncak dengan membangun rest area dan melebarkan jalur jalan dan jembatan. ...
[Kontroversi Asal Usul Kota Medan]
Kontroversi Asal Usul Kota Medan
Demi menolak jejak historis yang berbau kolonial Belanda, Pemerintahan Kota Medan pun meninjau ulang hari jadi Kota Medan. Padahal, sebelum 1975, dirgahayu Kota Medan diperingati setiap 1 April karena...
[Menyikap Tabir Misteri Gereja Ayam]
Menyikap Tabir Misteri Gereja Ayam
Misteri Gereja Ayam membuat kru uji nyali sebuah stasiun televisi swasta, sempat menghentikan pengambilan gambar karena diganggu oleh makhluk penunggunya. ...
[Napak Tilas Situs Manusia Kerdil di Gua Liang Bua]
Napak Tilas Situs Manusia Kerdil di Gua Liang Bua
Ada hobbit dari Flores! Itu yang sering terlontar bagi wisatawan lokal yang berkunjung ke Gua Liang Bua, Flores. ...
[Ekowisata Pulau Lembeh Surga para Pecinta Fotografi]
Ekowisata Pulau Lembeh Surga para Pecinta Fotografi
"Datang dan lihat saja langsung, tak usah banyak bertanya," tutur seorang petugas ketika penulis mencari info mengenai seperti apa Wisata Mangrove Pintu Kota, Pulau Lembeh, Bitung, Sula...

Ragam Terpopuler  Menikmati Surga Bumi di Kaki Borobudur
Sejumlah lokasi wisata di Magelang mulai menggeliat di masa adaptasi kebiasaan baru. Candi Borobudur kini bukan satu-satunya destinasi wisata di sana. ... Meningkatkan Sistem Imun, Mencegah Virus Masuk
Ada tiga mekanisme respons imun untuk mengeliminasi infeksi virus, yaitu melalui antibodi, dengan mekanisme sitotoksik, dan melalui interferon. ... Pesona Kayang Tari Melemang
Puncak pertunjukan terjadi ketika para penari pria dalam formasi lingkaran melakukan kayang atau melemang untuk kemudian mengambil sejumlah barang yang sengaja diletakkan di lantai panggung. ... Meningkatkan Imun Tubuh dengan Tanaman Herbal
Diabetes, hipertensi, jantung, atau kolesterol dan radang hati dapat meningkatkan kerentanan terhadap infeksi. Banyak tanaman herbal di sekitar kita yang dapat membantu sistem imun tubuh. ... Lebih Dekat dengan Pesona Mbuang-Mbuang
Desa Mbuang-Mbuang memiliki danau berisi ubur-ubur jinak dan Bukit Popisi yang dari puncaknya kita bisa melihat gugusan pulau karst, seperti di Raja Ampat. ... Warisan Nasihat dari Pulau Bahasa
Sastra Melayu di Pulau Penyengat memberi pengaruh terhadap sastra di Indonesia dan menjadi cikal bakal Bahasa Indonesia pada Kongres Pemuda 28 Oktober 1928. ... Mak Itam Legenda Sawahlunto
Mak Itam terakhir kali digunakan sebagai penarik kereta wisata sebagai bagian dari gelaran Tour de Singkarak 2011 dan 2012. ... Solidaritas Pangan, Gotong Royong Berbagi di Tengah Pandemi
Sekelompok masyarakat di Yogyakarta bergotong royong membantu masyarakat lain yang kesulitan pangan akibat pandemi Covid-19. Aksi mereka pun mendapat penghargaan dari pemerintah. ... Ruang Terbuka Rasa Nusantara
Ruang terbuka hijau di seputar kompleks olahraga Gelora Bung Karno (GBK) Senayan ditata ulang dengan memasukkan unsur seni budaya dari wilayah Indonesia bagian barat, tengah, dan timur. ... ASI Menciptakan Generasi Berkualitas
Pemberian ASI merupakan salah satu intervensi prioritas yang terbukti efektif dalam pencegahan stunting. ...

[Logo Indonesia.go.id]

Beranda | Profil | Ragam | Layanan | Narasi | Berita | Galeri | Lapor

Tentang Kami |  Kontak Kami

Copyright &copy 2017 indonesia.go.id. All Rights Reserved
Jalan Medan Merdeka Barat No. 9 , Jakarta - 10110
Kontak: , Email: indonesiagoid@mail.kominfo.go.id