http://facebook.com/1ndonesiagoid
http://twitter.com/1ndonesia_go_id
http://youtube.com/channel/UCrJnfV-myC-eihK1vvAdFBA
http://instagram.com/indonesiago.id
Bahasa Indonesia English
https://indonesia.go.id/

-  Profil
Profil

- Peta Indonesia
- Konstitusi, Lambang Negara, Bendera, Lagu Kebangsaan dan Bahasa
- Sistem Pemerintahan
- Presiden dan Wakil Presiden
- Kementerian/Lembaga
- Parlemen
- Pemerintah Provinsi
- Suku Bangsa
- Agama
- Peraturan
- Data
- Statistik Indonesia

Lihat Profil Indonesia.go.id Selengkapnya

-  Ragam
Ragam

- Budaya
- Pariwisata
- Seni
- Komoditas
- Keanekaragaman Hayati
- Kuliner

Lihat Ragam Indonesia.go.id Selengkapnya
Makna di Balik Rupa Topeng Cirebon
Makna di Balik Rupa Topeng Cirebon
9 Nov 2020, 13:14 WIB
Menjaga Keseimbangan di Pulau Rinca
Menjaga Keseimbangan di Pulau Rinca
7 Nov 2020, 08:22 WIB
Mimpi Itu Akhirnya Terwujud, Kebanggaan Papua
Mimpi Itu Akhirnya Terwujud, Kebanggaan Papua
2 Nov 2020, 07:16 WIB
-  Layanan
Layanan

- Pendidikan
- Kesehatan
- Keuangan
- Kependudukan
- Perdagangan
- Investasi
- Kepabeanan

Lihat Layanan Indonesia.go.id Selengkapnya
Aturan Mencoblos di Pilkada Masa Pandemi
Aturan Mencoblos di Pilkada Masa Pandemi
9 Nov 2020, 09:33 WIB
Layanan Pajak di Masa Pandemi
Layanan Pajak di Masa Pandemi
7 Nov 2020, 13:24 WIB
Memastikan Subsidi Gaji Masuk ke Rekening
Memastikan Subsidi Gaji Masuk ke Rekening
31 Oct 2020, 08:41 WIB
-  Narasi
Bentangan Baru Jalan Bebas Hambatan di Jalur Produktif
Bentangan Baru Jalan Bebas Hambatan di Jalur Produktif
8 Nov 2020, 09:13 WIB
Setelah Menukik Kini Bergerak Naik
Setelah Menukik Kini Bergerak Naik
6 Nov 2020, 13:34 WIB
Peluang Besar di Balik Fasilitas GSP
Peluang Besar di Balik Fasilitas GSP
5 Nov 2020, 08:03 WIB
Agar Udara tak Lagi Tercemar
Agar Udara tak Lagi Tercemar
4 Nov 2020, 08:07 WIB
Membendung Air untuk Ketahanan Pangan
Membendung Air untuk Ketahanan Pangan
3 Nov 2020, 06:49 WIB
-  Berita
Berita

-  Nasional

- » Politik & Hukum
- » Ekonomi & Bisnis
- » Sosial & Budaya

-  Sorot

- » Politik & Hukum
- » Ekonomi & Bisnis
- » Sosial & Budaya

- Nusantara
- Cek Fakta
- Cerita Khas
- Siaran Pers

Lihat Berita Indonesia.go.id Selengkapnya

-  Galeri
Galeri

- Agenda
- Foto
- Videografis
- Infografis

Lihat Galeri Indonesia.go.id Selengkapnya
1604897170_antarafoto_pembangunan_jalan_tol_cimanggis_cibitung_110820_fm_4.jpg
Proyek Strategis
9 Nov 2020, 11:46 WIB
1604563310_antarafoto_simulasi_nasional_pemungutan_suara_pilkada_serentak_311020_pf_1.jpg
Simulasi Pemungutan Suara
5 Nov 2020, 15:01 WIB
1604148119_antarafoto_presiden_jokowi_kecam_pernyataan_presiden_prancis_311020_ho_sgd_2.jpg
Sikap Indonesia
31 Oct 2020, 19:41 WIB
-  Lapor
Bahasa | English

---------------------------------------------------------------

https://indonesia.go.id/

- Profil
- Ragam
- Layanan
- Narasi
- Berita
- Galeri
- Lapor
-  Facebook Indonesia Twitter Indonesia Youtube Indonesia Instagram Indonesia

- https://indonesia.go.id/
- Profil
- Ragam
- Layanan
- Narasi
- Berita
- Galeri
- Lapor

-     [Bentangan Baru Jalan Bebas Hambatan di Jalur Produktif]
8 Nov 2020, 09:13 WIB
Bentangan Baru Jalan Bebas Hambatan di Jalur Produktif
-     [Setelah Menukik Kini Bergerak Naik]
6 Nov 2020, 13:34 WIB
Setelah Menukik Kini Bergerak Naik
-     [Makna di Balik Rupa Topeng Cirebon ]
9 Nov 2020, 13:14 WIB
Makna di Balik Rupa Topeng Cirebon
-     [Menjaga Keseimbangan di Pulau Rinca]
7 Nov 2020, 08:22 WIB
Menjaga Keseimbangan di Pulau Rinca
-     [Aturan Mencoblos di Pilkada Masa Pandemi]
9 Nov 2020, 09:33 WIB
Aturan Mencoblos di Pilkada Masa Pandemi
-     [Layanan Pajak di Masa Pandemi]
7 Nov 2020, 13:24 WIB
Layanan Pajak di Masa Pandemi

Pariwisata

Seni

Komoditas

Keanekaragaman Hayati

Budaya

Kuliner

---------------------------------------------------------------

SEJARAH KOTA

Surabaya Bertransformasi dari ‘Kota Neraka’ Jadi Kota Wisata

26 November 2019, 08:58 WIB

Pasukan Inggris menjuluki Surabaya sebagai ‘kota neraka’ karena pertempuran Sekutu melawan Indonesia sepanjang bulan November 1945. Tak banyak yang menyangka, Surabaya yang awalnya tak punya wisata unggulan kini menduduki peringkat teratas kota pariwisata terbaik Indonesia versi Yokatta Wonderful Indonesia Tourisme Award tahun 2018 mengalahkan Denpasar.

---------------------------------------------------------------
[Surabaya Bertransformasi dari ‘Kota Neraka’ Jadi Kota Wisata] Peristiwa 10 November 1945. Foto: Arsip Nasional

Sebagai kota besar kedua di Indonesia setelah Jakarta, Surabaya tak ubahnya seperti kota-kota lain yang punya pelabuhan yang sibuk, pabrik dan pasar yang tidak berhenti berdenyut, sekolah dan universitas terbaik di provinsi JawaTimur dan segudang kegiatan lainnya. Dapat dikatakan Surabaya waktu itu adalah kota bisnis dan tak punya modal untuk menjadi destinasi wisata yang menarik perhatian pengunjung.

Dua puluh tahun lalu Surabaya digambarkan sebagai kota panas, sibuk dan tak menarik. Punya Pantai Kenjeran yang tak lebih dari pantai kumuh dan punya konotasi negatif, karena sering dipakai sebagai kegiatan mesum. Kini gambaan itu sirna. Kota ini tak hanya menjadi kota bisnis yang sibuk tapi juga kota yang layak dikunjungi oleh wisatawan domestik dan mancanegara.

Kota ini punya Indeks Pariwisata Indonesia (IPI) terbaik bersama Bali. Jika kita berjalan mengelilingi Surabaya dan dimulai dari pelabuhan, kita akan tercenung. Terminal Gapura Surya Nusantara alias pelabuhan Tanjung Perak yang dikelola PT Pelindo III menyulap lantai dua dan lantai tiga kantor pelabuhan ini menjadi tempat wisata umum yang bernama Surabaya North Quay. Nama yang mirip Clark Quay di pinggir sungai Singapura.

Di tempat ini orang bisa menikmati live music, atraksi seni, pameran produk komunitas sampai kuliner khas Surabaya, sambil melihat kegiatan kapal pesiar yang bersandar di Surabaya. Atau sekadar menikmati matahari tenggelam di kawasan itu. Jauh dari kesan 20 tahun lalu dimana pelabuhan adalah tempat sesak dan pikuk ketika kapal sedang sandar.

Jika beranjak ke arah lebih timur, kita akan mendapati jembatan Suramadu yang menghubungkan kota Surabaya dengan Pulau Madura, lalu Kenjeran yang sudah tertata dengan baik. Ada Kenjeran lama yang dikelola oleh Pemkot Surabaya dan Kenjeran baru yang dikelola oleh pihak swasta. Pemkot Surabaya menata Kenjeran lama menjadi daerah pantai yang bersih dengan perkampungan nelayan tertata rapi. Ada kapal-kapal nelayan yang bisa membawa kita berkeliling pantai itu.

Lalu kita akan mendapati Kenjeran Baru (Kenjeran Park) yang berkonsep wisata kekinian dan diproyeksikan bakal bisa menyamai Universal Studio. Di sini tersedia hiburan untuk keluarga, antara lain ada Waterpark, Sky Dome yang punya tinggi 57 meter yang merupakan duplikasi dari Temple of Heaven di Beijing. Ada juga Klenteng Sanggar Agung, patung Budha Catur Muka, Kincir Angin, patung Dewi Kwan Im dan wahana bermain Atlantis Land. Juga Taman Air Mancur Menari yang bisa kita nikmati menuju kampung nelayan atau dikenal sebagai Sentra Ikan Bulak. Kenjeran kini jauh dari kesan kumuh dan mesum.

Masih tidak jauh dari laut, ada sebuah ekowisata yaitu Wisata Mangrove Wonorejo yang menempati lahan seluas 800 hektar dan dibangun pada tahun 2010. Hutan mangrove ini dibangun oleh warga sekitar untuk menghindari abrasi yang sering terjadi di pantai timur Surabaya. Selain menikmati alamnya, kita bisa melihat beberapa satwa yang dilindungi seperti kera ekor panjang atau burung raja udang (kingfisher) yang berwarna biru cantik. Tersedia perahu yang membawa wisatawan untuk masuk dalam hutan mangrove tersebut.

Sedangkan Surabaya selatan dan Surabaya pusat, transformasi juga dilakukan antara lain dengan dominannya jalan yang lebar dan banyaknya taman kota, juga pedestrian yang teduh dan nyaman. Taman Bungkul yang terletak di jantung kota Surabaya merupakan taman favorit bagi warga Surabaya melepas lelah pada hari minggu pagi. Taman minimalis nan modern ini pernah dinobatkan PBB menjadi taman terbaik se Asia pada tahun 2013.

Ada juga Taman Pelangi, Taman Kebun bibit di daerah Bratang, Taman Ekspresi yang mewadahi ekspresi karya seni dari masyarakatnya, dan Taman Mundu yang terletak di daerah Tambaksari. Tugu Pahlawan, Museum Sepuluh November dan Monumen Bambu Runcing juga dipercantik. Transformasi ini juga terjadi di Surabaya barat yang dahulu gelap dan terkesan angker. Kini bagian kota ini penuh dengan bangunan beton, tapi terkesan teduh, dimana pusat kuliner dipadu dengan pusat perbelanjaan, mirip Singapura.

Kini wisata belanja bawah tanah sedang dibangun di sekitar Balai Pemuda jl Pemuda, jl Yos Sudarso, jl Panglima Sudirman dan jl Gubernur Suryo. Wisata ini akan menampilkan berbagai karya seni, stan kuliner dan produk UMKM warga Surabaya.

Berbagai upaya yang dilakukan Pemkot Surabaya memberi kesan Surabaya lebih ramah dan teduh, terutama dengan banyaknya pohon dan taman, juga jalan yang cukup lebar. Kesan ini sangat berbeda dengan 20-30 tahun lalu. Percaya atau tidak berbagai usaha serius ini mampu mendongkrak jumlah wisatawan di Surabaya dari 15 juta pada tahun 2015 menjadi 27 juta pada tahun 2018.

Ciptakan Pahlawan Ekonomi

Transformasi juga dilakukan di bidang ekonomi dan Sumber Daya Manusia (SDM). Mereka memiliki program Ibu, Pahlawan Ekonomi dan Pejuang Muda yang fokus pada pemberdayaan ibu rumah tangga dan pemuda dari keluarga miskin untuk mengembangan bisnis skala Usaha Mikro Kecil dan Menengah (UMKM).

Mereka diberi pelatihan teknis, dan pendampingan komprehensif (pengolahan, disain kemasan, managemen dan pemasaran) untuk usahanya itu. Pada tahun 2010 hanya ada 92 orang yang mengikuti program ini. Pada tahun 2017 jumlahnya mencapai 8565 dan tahun 2018 mencapai sekitar 9100 UMKM yang sudah mengikuti program ini. Hasilnya nyata. Roda ekonomi masyarakat berputar dengan baik dan angka kemiskinan dapat ditekan dari rerata 7 % kini menjadi 5 % penduduk miskin per tahun 2018.

Selain itu kota ini punya Broadband Learning Center (BLC) sebagai tempat warga meningkatkan kapasitas digitalnya. Mereka tak saja diajari piawai menggunakan komputer dan internet tapi juga memanfaatkannya secara maksimal, seperti membuat disain, pemasaran melalui sosial media dll. Persertanya adalah warga Surabaya yang mau belajar digital, dari profesi pekerja informasl seperti sopir angkot, ibu rumah tangga, sampai pelajar. Uniknya, sebagian BLC tidak membangun tempat khusus, namun memanfaatkan bangunan dekat taman-taman kota, kantor kecamatan, dan sekolah, bahkan ada BLC yang berada di rumah susun.

Surabaya si ‘kota neraka’ ini memang sudah berubah. Perubahannya tidak saja pada hal yang menyangkut fisik seperti bangunan yang menjulang dan tak ada lagi banjir, tapi juga mindset warganya untuk selalu produktif dalam berkarya. Bagi pemerintah daerah, rahasia transformasi Surabaya ini adalah penerapan program SDGs (Sustainable Development Goals) di setiap aspeknya. (K-CD)

Sejarah
Wisata

Perihal terkait [Keindahan dan Sejarah Mutiara di Bibir Pasifik]
Keindahan dan Sejarah Mutiara di Bibir Pasifik
Morotai menyimpan peninggalan sejarah puing dan alat tempur dari Perang Dunia II serta memiliki keindahan alam bawah laut dengan keanekaragaman biota dan terumbu karang. ...
[Pesona Koto Tinggi, Nagari yang Pernah Jadi Ibu Kota Negara]
Pesona Koto Tinggi, Nagari yang Pernah Jadi Ibu Kota Negara
Sebuah desa kecil di Sumatra Barat (Sumbar) yang selain memiliki potensi menjadi destinasi wisata, juga pernah menjadi penyelamat dalam sejarah perjuangan bangsa. ...
[Mengembalikan Keramahan Puncak]
Mengembalikan Keramahan Puncak
Pemerintah pusat melakukan penataan kawasan obyek wisata kawasan Puncak dengan membangun rest area dan melebarkan jalur jalan dan jembatan. ...
[Kontroversi Asal Usul Kota Medan]
Kontroversi Asal Usul Kota Medan
Demi menolak jejak historis yang berbau kolonial Belanda, Pemerintahan Kota Medan pun meninjau ulang hari jadi Kota Medan. Padahal, sebelum 1975, dirgahayu Kota Medan diperingati setiap 1 April karena...
[Menyikap Tabir Misteri Gereja Ayam]
Menyikap Tabir Misteri Gereja Ayam
Misteri Gereja Ayam membuat kru uji nyali sebuah stasiun televisi swasta, sempat menghentikan pengambilan gambar karena diganggu oleh makhluk penunggunya. ...

Ragam Terpopuler  Makna di Balik Rupa Topeng Cirebon
Lima purwa rupa topeng Cirebon memiliki keunikan dan cerita yang mendasarinya. Secara filosofi mengandung makna siklus hidup manusia. ... Menjaga Keseimbangan di Pulau Rinca
Komodo dan Pulau Rinca jadi bahasan publik dengan beredarnya sebuah foto truk vs komodo yang memantik isu di kalangan enviromentalis bahkan masyarakat dunia. ... Mimpi Itu Akhirnya Terwujud, Kebanggaan Papua
Infrastruktur olahraga terlengkap berstandar dunia kini ada di Papua, Indonesia Timur. Peresmian dilakukan bertepatan pada momentum satu tahun pemerintahan Joko Widodo-Ma'ruf Amin. ... Kampanye Kreatif dengan Sebuah Virtual Box
Berkampanye via media virtual box merupakan jawaban atas aturan penyesuaian rapat akbar di masa pandemi Covid-19. ... PKN 2020, Perhelatan Budaya Terbesar di Dunia di Masa Pandemi
Pekan Kebudayaan Nasional 2020 adalah sebuah perhelatan kebudayaan secara daring terbesar di dunia. Sebanyak 4.791 seniman dan pekerja seni akan terlibat, menghadirkan 27 tema konferensi, 93 pergelara... Benteng Terluas Sejagat Ada di Buton
Benteng Keraton Buton berada di atas Bukit Wolio setinggi 100 meter dari permukaan laut dan menjadi lokasi strategis untuk memantau situasi Kota Baubau dan Selat Buton. ... Menikmati Lagi Agrowisata Sibolangit
Menggandeng sejumlah elemen masyarakat, pemerintah setempat berupaya menarik kembali minat masyarakat untuk menyambangi Sibolangit. ... Kado Manis Abu Dhabi bagi RI
Sejak 2013, Pemerintah Abu Dhabi melakukan perubahan nama sejumlah jalan utama di Abu Dhabi dengan nama-nama pemimpin besarnya. ... Menjaga Harmonisasi Bambu Warisan Leluhur
Penerapan konsep pelestarian lingkungan melalui kearifan lokal masyarakat di Desa Adat Penglipuran mampu melindungi ekosistem hutan bambu yang telah ada sejak ratusan tahun silam. ... Si Upik Membantu Menyemai Awan
Fenomena La Nina akan mencapai level moderat pada Desember. Bersama angin monsun, La Nina berpotensi mendatangkan hujan badai. Bencana hidrometeorologi mengancam. ...

[Logo Indonesia.go.id]

Beranda | Profil | Ragam | Layanan | Narasi | Berita | Galeri | Lapor

Tentang Kami |  Kontak Kami

Copyright &copy 2017 indonesia.go.id. All Rights Reserved
Jalan Medan Merdeka Barat No. 9 , Jakarta - 10110
Kontak: , Email: indonesiagoid@mail.kominfo.go.id