Toggle navigation    /id
Dijual   Rumah Dijual Apartemen Dijual Tanah Dijual Ruko Dijual Villa Dijual Kosan Dijual
Disewa   Rumah Disewakan Apartemen Disewakan Tanah Disewakan Ruko Disewakan Villa Disewakan Kosan Disewakan Projek Hunian Baru
Berita Properti   Blog 99.co Panduan
KPR   Kalkulator KPR Ajukan KPR Cara Mengajukan KPR

-  Dijual

-  Rumah Dijual

Jutaan pilihan rumah baru dan rumah
bekas
-  Ruko Dijual

Temukan ruko terbaik untuk usaha dan
bisnis Anda
-  Apartemen Dijual

Temukan apartemen di lokasi yang Anda
cari di sini
-  Villa Dijual

Mencari villa impian lebih mudah dengan
banyak pilihan
-  Tanah Dijual

Banyak pilihan tanah dengan luas dan
lokasi bervariasi
-  Kosan Dijual

Lihat kosan di berbagai lokasi, temukan
sesuai kebutuhan Anda

-  Disewa

-  Rumah Disewakan

Sewa rumah mudah, banyak pilihan
-  Ruko Disewakan

Sewa ruko yang tepat bagi usaha Anda
-  Apartemen Disewakan

Pilihan sewa apartemen di berbagai lokasi
-  Villa Disewakan

Sewa villa yang Anda inginkan di sini
-  Tanah Disewakan

Ingin sewa tanah? Lihat pilihannya di sini
-  Kosan Disewakan

Temukan tarif dan lokasi sewa kos terbaik
secara lebih mudah

-  Projek Hunian Baru
-  Berita Properti

-  Blog 99.co

Berbagai artikel informatif terkait dunia properti
-
-  Panduan

Panduan dan informasi menarik untuk properti Anda

-  KPR

-  Kalkulator KPR

Simulasikan cicilan dan suku bunga KPR dengan mudah di sini
-
-  Ajukan KPR

Program kredit dari banyak bank.
Isi formulir pengajuan KPR di sini
-
-  Cara Mengajukan KPR

Panduan mudah menyiapkan dan
mengajukan KPR

×

Untuk Melanjutkan Silahkan Tambah Nomor Telephone

Telepon

Simpan

Ya, Hapus

PASANG IKLAN GRATIS LOGIN / DAFTAR

-  Home
-  Panduan
-  9 Pilihan Wisata Taman di Surabaya, Dijamin Seru!

9 Pilihan Wisata Taman di Surabaya, Dijamin Seru!

3 Feb 2020 - Martha

[9 Pilihan Wisata Taman di Surabaya, Dijamin Seru!]

foto: wikipedia.org

Kehadiran taman di tengah kota besar saat ini sudah semakin marak, seiring dengan makin tingginya kebutuhan terhadap lingkungan asri dengan udara sejuk dan nyaman.

Maklum saja kota besar yang identik dengan jumlah penduduk padat dan kendaraan yang banyak membuat lingkungan sekitar tak lagi asri dan nyaman.

Maka ruang terbuka hijau menjadi salah satu solusi bagi mereka yang tinggal di kota besar untuk menikmati area yang teduh, asri dan juga nyaman.

Tapi kini juga tak cuma kota besar yang memiliki taman, daerah di pinggiran pun mulai membangun taman untuk warganya yang ingin sekedar menghabiskan waktu santai, mengajak anak bermain dan lain sebagainya.

Tengok saja beberapa taman di Surabaya.

Seperti yang kita tahu, kota terbesar di Jawa Timur ini dalam beberapa tahun belakangan sukses berbenah diri hingga menjelma menjadi kota yang bersih dan cantik yang salah satunya berkat kehadiran taman kota.

Selain sebagai ruang terbuka hijau dan mempercantik kota, taman ini juga jadi daya tarik tersendiri, baik bagi warga sekitar maupun pengunjung.

Nah, jika Anda tertarik untuk wisata taman di Surabaya berikut beberapa pilihannya:

-

Taman Bungkul

foto: wikipedia.org

Ini merupakan taman di Surabaya yang cukup populer dan jadi salah satu yang paling sering dikunjungi wisatawan.

Area terbuka seluas 900 m2 ini didesain minimalis modern dan bisa dimanfaatkan sebagai area olahraga, bersantai dan termasuk taman di Surabaya yang bagus untuk foto.

Bahkan taman ini pernah menyabet predikat taman terbaik se-Asia di 2013 ini.

-

Taman Mundu

foto: travel.detik.com

Taman di Surabaya yang bagus dan bisa jadi pilihan wisata lainnya adalah yang berlokasi di depan Stadion Tambaksari ini.

Dilengkapi dengan playground, air mancur yang bisa 'menari' dengan sinar lampu yang indah, membuat ini menjadi salah taman di Surabaya yang bagus di malam hari untuk dikunjungi bersama keluarga.

-

Taman Pelangi

foto: hardrockfm.com

Begitu pula dengan taman yang beralamat di Jalan Ahmad Yani ini.

Dilengkapi air mancur dan sesuai namanya, juga dihiasi cahaya lampu warna warni menyerupai pelangi, membuatnya juga jadi pilihan menarik bagi Anda yang mencari taman di Surabaya yang bagus di malam hari.

-

Taman Flora

foto: travelingyuk.com

Ini adalah pilihan taman di Surabaya Timur yang dikenal pula sebagai Kebun Bibit. Ya, karena area ini sekaligus menjadi tempat menyemai bibit tumbuhan, baik pohon maupun bunga.

Ada dua Taman Flora di Surabaya dengan kekhasan masing-masing.

Salah satunya ada di Ngagel Jaya yang dikenal karena koleksi hewannya. Selain itu di sini ada pula playground, wahana outbond, air mancur dan didukung oleh fasilitas berupa layanan internet, taman baca, balai pertunjukan dan sebagainya.

-

Taman Sakura (Taman Harmoni)

foto: wikipedia.org

Sebenarnya ini bukan taman di Surabaya yang ada bunga sakura. Meski begitu, bukan berarti tidak menarik, karena di sini tidak cuma satu, tapi ada banyak sekali bunga warna warni yang menghiasi taman ini.

Luasnya sekitar 2,8 hektar, membuatnya jadi salah taman di Surabaya yang besar. Bahkan di sini tak cuma bunga, tapi juga ada hutan bambu yang berjajar rapi memberikan kesan asri bagi lingkungan sekitar.

Selain itu Anda juga bisa mengajak anak-anak untuk berkunjung dan wisata ke sini.

-

Taman Prestasi

foto: panduanwisata.id

Selain 5 taman di Surabaya di atas, Anda juga bisa mengajak anak ke Taman Prestasi.

Luasnya sekitar 6000 m2, taman yang berada di pusat kota ini memiliki fasilitas lengkap untuk anak-anak seperti wahana permainan, salah satunya ayunan.

Menariknya lagi, Anda sekeluarga juga bisa mencoba wisata perahu menyusuri Kalimas.

Dilengkapi pula dengan fasilitas panggung terbuka dan teater, lalu ada gazebo sebagai tempat bersantai sambil Anda mencicipi kulineryang dijual di sekitar taman.

Oya, Taman Prestasi ini juga sering dijadikan tempat anak-anak berkreasi dengan melukis maupun belajar di tengah suasana yang asri dan nyaman.

-

Taman Apsari

foto: travelingyuk.com

Masih berlokasi di tengah kota, Taman Apsari. Terletak di depan Gedung Grahadi, taman ini memiliki koleksi sekitar 20 jenis bunga ditambah jajaran pohon rindang.

Anda bisa melepas penat di sini sambil menikmati suasana asri. Atau bisa juga berolahraga karena tersedia jogging track, bahkan di bagian belakang juga ada lapangan futsal.

-

Taman Kunang-Kunang

Bicara olahraga, Anda juga bisa memanfaatkan taman yang ada di kawasan Rungkut ini. Jika berkunjung, Anda akan menjumpai banyak pemuda yang bermain basket dan futsal.

Didukung pula oleh layanan internet, taman ini memang tidak memiliki banyak koleksi bunga seperti taman-taman lainnya, tapi lebih kepada lapang atau lahan terbuka untuk berolahraga dan beraktivitas lainnya.

Oya, nama taman ini berasal dari miniatur kunang-kunang yang ada di sini.

-

Taman Suroboyo

foto: goodnewsfromindonesia.id

Berbeda dengan taman lainnya, Taman Suroboyo ini berada di pinggir Pantai Kenjeran. Dan karena ada angin laut yang bertiup kencang, membuat banyak warga yang datang khusus untuk bermain layang-layang.

Yang menariknya lagi, di sini juga ada wahana seru salah satunya ada mini car yang bisa digunakan untuk berkeliling di sekitar pantai.

Wahana ini merupakan mobil kecil ramah lingkungan yang memiliki pedal dan harus dikayuh untuk bisa bergerak.

Jika berkunjung ke taman, ini Anda juga bisa mampir ke beberapa objek menarik di sekitarnya.

Seperti Pasar Central Bulak sebagai pusat kerajinan dan kuliner laut dengan harga terjangkau. Ada pula Jembatan Suroboyo yang dirancang berbentuk melingkar dihiasi oleh air mancur yang bisa menari, lengkap dengan cahaya warna-warni.

Yang tak kalah seru ada pula Suroboyo Carnival Park yang merupakan taman bermain keluarga dan dilengkapi oleh lebih dari 50 wahana permainan salah satunya ada rumah hantu termasuk ada Kids Play Surabaya Carnival Science & Water Park.

Nah, itu dia taman di Surabaya yang menarik untuk Anda kunjungi.

Author:

Martha

Tags

surabaya
taman
wisata

- javascript:void(0)
- javascript:void(0)
- javascript:void(0)

Panduan Terkait

- /id/panduan/taman-di-atap-rumah
6 Tips Membuat Desain Taman di Atap Rumah Menjadi Cozy dan Nyaman!

1 Okt 2020

desain
eksterior
taman
atap rumah
rooftop
- /id/panduan/taman-atap
Panduan Lengkap Taman Atap, dari Desain hingga Tips Perawatan

14 Agt 2020

desain
eksterior
taman
green living
taman atap
green design
- /id/panduan/tanaman-hias-depan-rumah
20 Tanaman Hias Depan Rumah, Cantik dan Mudah Dirawat

11 Agt 2020

Tanaman
interior
eksterior
taman
tanaman hias
- /id/panduan/air-mancur
8 Desain Air Mancur untuk Tampilan Rumah Lebih Indah

11 Agt 2020

Dekorasi
interior
eksterior
taman
air mancur
- /id/panduan/onsen
8 Tips Berendam di Onsen | Uniknya Pemandian Air Panas di Jepang

10 Agt 2020

jepang
onsen
wisata jepang

Properti Dijual

-  Rumah Dijual
-  Apartemen Dijual
-  Tanah Dijual
-  Ruko Dijual
-  Vila Dijual
-  Kosan Dijual
-  Komersial Dijual

Properti Disewakan

-  Rumah Disewakan
-  Apartemen Disewakan
-  Tanah Disewakan
-  Ruko Disewakan
-  Vila Disewakan
-  Kosan Disewakan
-  Komersial Disewakan

Komplek

-  Komplek Perumahan
-  Komplek Apartemen
-  Properti Baru / Primary Project

Fitur Unggulan

-  Pasang Iklan Gratis
-  Cari Berdasarkan Peta
-  Kalkulator Simulasi KPR

[logo]

Ikuti Kami

facebook twitter instagram youtube

99.co

-  Perihal Kami
-  Karir
-  Blog
-  Panduan
-  Kontak Kami
-  Kebijakan Privasi
-  Syarat Penggunaan
-  Syarat Penggunaan Agen

TEMUKAN

-  Properti Baru
-  Pencarian Peta
-  Direktori Agent/Perusahaan
-  Carikan Saya Properti

LAINNYA

-  Liputan
-  Acara
-  Ketentuan
-  Komunitas

NEGARA

-  Indonesia
-  Singapura

PARTNER

-  theAsianparent

Copyright 2020 · 99.co