   Toggle navigation            Beli         Rumah Jutaan rumah dijual menanti Anda           Properti Sekitar Temukan properti sekitar Anda           Apartemen Banyak apartemen dijual menanti Anda           Property Baru Properti yang dibangun oleh developer           Tanah Banyak lahan tanah dijual menanti Anda        place   Pencarian Peta Cari properti menggunakan peta         Sewa         Rumah Jutaan rumah disewa menanti Anda           Kost-an Anda sedang mencari kost-an ? Temukan disini           Apartemen Banyak apartemen disewa menanti Anda           Ruko Butuh ruko untuk usaha anda ? Temukan disini        KPR   Info      web   Blog Berbagai artikel informatif terkait dunia properti        contact_support   FAQ Pertanyaan yang sering muncul dan jawabannya        class   Panduan Panduan dan informasi menarik untuk properti Anda        event   Acara Jadwal acara di 99.co Indonesia        extension   Fitur Penjelasan lengkap mengenai fitur 99.co Indonesia        stars   Tips Tips penting untuk agen dan pencari        local_offer   Alat Rekomendasi Cari properti berdasarkan penghasilan        person   Cari Agen / Perusahaan Cari agen atau perusahaan properti terdaftar        insert_chart   Indeks Harga Rumah Lihat pergerakan harga properti        message   Carikan Saya Properti Biarkan agen mencarikan properti untuk Anda        bookmark   Pencarian Tersimpan Dapatkan notifikasi properti sesuai kriteria              Ã—   Untuk Melanjutkan Silahkan Tambah Nomor Telephone      Telepon      Simpan         Ya, Hapus    Mau Jual Properti ?  <?/*= Html::a( Html::img('https://public.urbanindo.com/images/megphone.svg') . Yii::t('desktop/homepage', 'Advertise Listing'), ['/submit/index']); */?>  Pasang Iklan Iklankan Properti Anda sekarang juga, Gratis!    Pasang iklan untuk Agen  Pasang iklan untuk Pemilik Langsung   Bahasa Indonesia    en id Daftar  Login Â                      Biarkan saya tetap login Login     Login Dengan Facebook    Login Dengan Google   Lupa username / password ? Klik di sini       Home   Panduan   9 Pilihan Wisata Taman di Surabaya, Dijamin Seru!       9 Pilihan Wisata Taman di Surabaya, Dijamin Seru!  3 Feb 2020 - Martha    foto: wikipedia.orgKehadiran taman di tengah kota besar saat ini sudah semakin marak, seiring dengan makin tingginya kebutuhan terhadap lingkungan asri dengan udara sejuk dan nyaman.Maklum saja kota besar yang identik dengan jumlah penduduk padat dan kendaraan yang banyak membuat lingkungan sekitar tak lagi asri dan nyaman.Â Maka ruang terbuka hijau menjadi salah satu solusi bagi mereka yang tinggal di kota besar untuk menikmati area yang teduh, asri dan juga nyaman.Tapi kini juga tak cuma kota besar yang memiliki taman, daerah di pinggiran pun mulai membangun taman untuk warganya yang ingin sekedar menghabiskan waktu santai, mengajak anak bermain dan lain sebagainya.Tengok saja beberapa taman di Surabaya.Â Seperti yang kita tahu, kota terbesar di Jawa Timur ini dalam beberapa tahun belakangan sukses berbenah diri hingga menjelma menjadi kota yang bersih dan cantik yang salah satunya berkat kehadiran taman kota.Selain sebagai ruang terbuka hijau dan mempercantik kota, taman ini juga jadi daya tarik tersendiri, baik bagi warga sekitar maupun pengunjung.Nah, jika Anda tertarik untuk wisata taman di Surabaya berikut beberapa pilihannya:Taman BungkulÂ  foto: wikipedia.orgIni merupakan taman di Surabaya yang cukup populer dan jadi salah satu yang paling sering dikunjungi wisatawan.Area terbuka seluas 900 m2 ini didesain minimalis modern dan bisa dimanfaatkan sebagai area olahraga, bersantai dan termasuk taman di Surabaya yang bagus untuk foto.Bahkan taman ini pernah menyabet predikat taman terbaik se-Asia di 2013 ini.Â Taman Mundu foto: travel.detik.comTaman di Surabaya yang bagus dan bisa jadi pilihan wisata lainnya adalah yang berlokasi di depan Stadion Tambaksari ini.Dilengkapi dengan playground, air mancur yang bisa 'menari' dengan sinar lampu yang indah, membuat ini menjadi salah taman di Surabaya yang bagus di malam hari untuk dikunjungi bersama keluarga.Taman Pelangi foto: hardrockfm.comBegitu pula dengan taman yang beralamat di Jalan Ahmad Yani ini.Dilengkapi air mancur dan sesuai namanya, juga dihiasi cahaya lampu warna warni menyerupai pelangi, membuatnya juga jadi pilihan menarik bagi Anda yang mencari taman di Surabaya yang bagus di malam hari.Â Taman FloraÂ  foto: travelingyuk.comIni adalah pilihan taman di Surabaya Timur yang dikenal pula sebagai Kebun Bibit. Ya, karena area ini sekaligus menjadi tempat menyemai bibit tumbuhan, baik pohon maupun bunga.Â Ada dua Taman Flora di Surabaya dengan kekhasan masing-masing.Â Salah satunya ada di Ngagel Jaya yang dikenal karena koleksi hewannya. Selain itu di sini ada pula playground, wahana outbond, air mancur dan didukung oleh fasilitas berupa layanan internet, taman baca, balai pertunjukan dan sebagainya.Taman Sakura (Taman Harmoni) foto: wikipedia.orgSebenarnya ini bukan taman di Surabaya yang ada bunga sakura. Meski begitu, bukan berarti tidak menarik, karena di sini tidak cuma satu, tapi ada banyak sekali bunga warna warni yang menghiasi taman ini.Luasnya sekitar 2,8 hektar, membuatnya jadi salah taman di Surabaya yang besar. Bahkan di sini tak cuma bunga, tapi juga ada hutan bambu yang berjajar rapi memberikan kesan asri bagi lingkungan sekitar.Selain itu Anda juga bisa mengajak anak-anak untuk berkunjung dan wisata ke sini.Â Taman Prestasi foto: panduanwisata.idSelain 5 taman di Surabaya di atas, Anda juga bisa mengajak anak ke Taman Prestasi.Â Luasnya sekitar 6000 m2, taman yang berada di pusat kota ini memiliki fasilitas lengkap untuk anak-anak seperti wahana permainan, salah satunya ayunan.Menariknya lagi, Anda sekeluarga juga bisa mencoba wisata perahu menyusuri Kalimas.Â Dilengkapi pula dengan fasilitas panggung terbuka dan teater, lalu ada gazebo sebagai tempat bersantai sambil Anda mencicipi kuliner yang dijual di sekitar taman.Â Oya, Taman Prestasi ini juga sering dijadikan tempat anak-anak berkreasi dengan melukis maupun belajar di tengah suasana yang asri dan nyaman.Taman Apsari foto: travelingyuk.comMasih berlokasi di tengah kota, Taman Apsari. Terletak di depan Gedung Grahadi, taman ini memiliki koleksi sekitar 20 jenis bunga ditambah jajaran pohon rindang.Anda bisa melepas penat di sini sambil menikmati suasana asri. Atau bisa juga berolahraga karena tersedia jogging track, bahkan di bagian belakang juga ada lapangan futsal.Â Â Taman Kunang-Kunang Bicara olahraga, Anda juga bisa memanfaatkan taman yang ada di kawasan Rungkut ini. Jika berkunjung, Anda akan menjumpai banyak pemuda yang bermain basket dan futsal.Didukung pula oleh layanan internet, taman ini memang tidak memiliki banyak koleksi bunga seperti taman-taman lainnya, tapi lebih kepada lapang atau lahan terbuka untuk berolahraga dan beraktivitas lainnya.Oya, nama taman ini berasal dari miniatur kunang-kunang yang ada di sini.Â Taman Suroboyo foto: goodnewsfromindonesia.idBerbeda dengan taman lainnya, Taman Suroboyo ini berada di pinggir Pantai Kenjeran. Dan karena ada angin laut yang bertiup kencang, membuat banyak warga yang datang khusus untuk bermain layang-layang.Yang menariknya lagi, di sini juga ada wahana seru salah satunya ada mini car yang bisa digunakan untuk berkeliling di sekitar pantai.Wahana ini merupakan mobil kecil ramah lingkungan yang memiliki pedal dan harus dikayuh untuk bisa bergerak.Â Jika berkunjung ke taman, ini Anda juga bisa mampir ke beberapa objek menarik di sekitarnya.Seperti Pasar Central Bulak sebagai pusat kerajinan dan kuliner laut dengan harga terjangkau. Ada pula Jembatan Suroboyo yang dirancang berbentuk melingkar dihiasi oleh air mancur yang bisa menari, lengkap dengan cahaya warna-warni.Yang tak kalah seru ada pula Suroboyo Carnival Park yang merupakan taman bermain keluarga dan dilengkapi oleh lebih dari 50 wahana permainan salah satunya ada rumah hantu termasuk ada Kids Play Surabaya Carnival Science & Water Park.Nah, itu dia taman di Surabaya yang menarik untuk Anda kunjungi.  Author: Martha   Tags    surabaya    taman    wisata      Panduan Terkait      Panduan Lengkap Taman Atap, dari Desain hingga Tips Perawatan   14 Agt 2020     desain    eksterior    taman    green living    taman atap    green design        20 Tanaman Hias Depan Rumah, Cantik dan Mudah Dirawat   11 Agt 2020     Tanaman    interior    eksterior    taman    tanaman hias        8 Desain Air Mancur untuk Tampilan Rumah Lebih Indah   11 Agt 2020     Dekorasi    interior    eksterior    taman    air mancur        8 Tips Berendam di Onsen | Uniknya Pemandian Air Panas di Jepang   10 Agt 2020     jepang    onsen    wisata jepang        7 Inspirasi Dekorasi Taman Minimalis, Simpel dan Bersih   10 Agt 2020     Dekorasi    eksterior    taman    dekorasi taman    desain taman    taman minimalis         Properti Dijual   Rumah Dijual   Apartemen Dijual   Tanah Dijual   Ruko Dijual   Vila Dijual   Kosan Dijual   Komersial Dijual  Properti Disewakan   Rumah Disewakan   Apartemen Disewakan   Tanah Disewakan   Ruko Disewakan   Vila Disewakan   Kosan Disewakan   Komersial Disewakan  Komplek   Komplek Perumahan   Komplek Apartemen   Properti Baru / Primary Project  Fitur Unggulan   Pasang Iklan Gratis   Cari Berdasarkan Peta   Kalkulator Simulasi KPR      Follow Us                          99.co Perihal Kami Karir Blog Cara Kerja Panduan Kontak Kami Kebijakan Privasi Syarat Penggunaan Syarat Penggunaan Agen  Temukan Properti Baru Pencarian Peta Direktori Agent/Perusahaan Carikan Saya Properti  Lainnya Liputan Acara Ketentuan Komunitas Situs Mobile  Negara Indonesia Singapore  Partner theAsianparent  Copyright 2020 Â· 99.co (formerly UrbanIndo.com)       HADIRI LAUNCHING APARTEMEN PERUMNAS BANDUNG ADA HARGA PERDANA KHUSUS UNTUK ANDA  Catat tanggal dan tempatnya  Sabtu, 5 Agustus 2017 Pukul 08:00 WIB Kantor PERUM PERUMNAS BANDUNG Jl. Surapati No. 120 Bandung, Jawa Barat, Indonesia  DAFTAR DI SINI!   Ã—        Ã—             Ã—  Jangan ingatkan saya lagi OKE 