JawaPos.com – Selain Kota Pahlawan, Surabaya juga dikenal sebagai Kota Seribu Taman. Ibu kota Jawa Timur ini memang memiliki banyak taman indah yang bisa dijadikan destinasi wisata.
Taman-taman di Surabaya merupakan destinasi favorit bagi wisatawan, baik lokal ataupun asing. Daya tarik taman-taman di Surabaya tidak hanya karena keindahannya saja. Namun, taman-taman yang atraktif dengan terawat membuat wisatawan betah bersantai di sana.
Taman memang tempat yang pas untuk merelaksasi pikiran dan melepas penat. Di Surabaya, taman juga merupakan tempat seru untuk berfoto. Sambil bersantai bersama kawan atau keluarga di taman, kita bisa tetap update di media sosial.
Nah, dari sekian banyak taman di Surabaya, berikut lima taman yang harus dikunjungi saat wisata ke Surabaya.
1. Taman Bungkul
Taman Bungkul merupakan salah satu ikon Kota Surabaya. Jika dulu Taman Bungkul sempat kurang terawat, kini sudah berubah sangat indah dan tertata rapi. Bahkan, Taman Bungkul diakui PBB menjadi taman terbaik se-Asia pada 2013.
Terletak di jalur protokol Surabaya, Taman Bungkul memiliki luas 900 meter persegi dengan beragam fasilitas seru. Di Taman Bungkul, wisatawan dapat menikmati keindahan bunga, bermain olahraga seperti skate board, sepeda BMX, atau sepatu roda.
Oh iya, jangan lupa mengunjungi Plasa Wisata Taman Bungkul. Siapa tahu Anda dapat menikmati pertunjukan musik, tari-tarian, atau teater di sini.
2. Taman Cahaya
Melepas penat dari padatnya keseharian juga bisa dilakukan dengan berolahraga. Apalagi sambil berolahraga menikmati sejuk dan indahnya taman kota. Di Taman Cahaya Surabaya, wisatawan bisa berolahraga dengan nyaman.
Taman Cahaya Surabaya memiliki keutamaan pada fasilitas-fasilitas olahraga. Di sini wisatawan bisa jogging dengan nyaman dan aman di jogging track yang telah disediakan. Selain jogging track, terdapat fasilitas olahraga lainnya seperti lapangan basket dan futsal.
Di Taman Cahaya juga pengunjung bisa mencoba lintasan batu refleksi yang tentu sangat bemanfaat bagi kesehatan.
3. Taman Harmoni
Dulu Jalan Keputih Tegal Timur Nomor 241 merupakan kawasan pembuangan sampah yang kumuh. Namun, kini kawasan tersebut disulap menjadi Taman Harmoni dengan daya tarik keindahan bunga-bunganya.
Taman Harmoni Surabaya ditumbuhi beragam jenis bunga. Semakin indah dan instagramable saat musim bunga mekar. Bunga-bunga yang ditanam seperti mawar, bunga matahari, bunga sepatu, bunga pagoda, bunga tabebuya, dan masih banyak lagi.
Bunga-bunga tersebut dijadikan beberapa blok sesuai warnanya. Bila masih ada waktu, Anda juga bisa mengunjungi Hutan Bambu Keputih di dekat sana.
4. Taman Pelangi
Wisata ke Surabaya, belum lengkap jika tidak datang ke Taman Pelangi. Taman yang berlokasi di Jalan Ahmad Yani ini memiliki daya tarik yaitu desain yang unik dan indah.
Di sini, wisatawan bisa melihat dan berfoto di depan bangunan berbentuk daun yang tersusun dari 31 batang tiang. Nah, jika malam hari, lampu pada ruas-ruas batang tersebut akan menyala warna-warni layaknya pelangi.
Air mancur juga menambah keindahan cahaya lampu warna-warni di Taman Pelangi. Sangat pas untuk menambah koleksi foto di media sosial.
5. Taman Ekspresi
Satu lagi taman dengan desain unik dan atraktif di Surabaya, Taman Ekspresi. Taman ini dibangun pada 2011 lalu sebagai wadah ekspresi karya seni dari masyarakat Surabaya.
Berlokasi di Jalan Genteng, di Taman Ekspresi pengunjung bisa melihat bebagai patung dan instalasi seni yang unik juga indah. Beberapa instalasi seni tersebut selain karena keunikannya, daya tarik lainnya yaitu terbuat dari barang-barang bekas.
Lelah berjalan-jalan, pengunjung bisa duduk di bangku berwarna-warni berbentuk huruf vokal. Di sebelah barat taman terdapat perpustakaan dengan koleksi lebih dari 3.000 buku.
Taman di Surabaya dirancang untuk wisatawan melepas penat. Apalagi dari rutinitas padat di Jakarta.
Kini sangat mudah wisata ke Surabaya dari Jakarta. Bisa menggunakan kereta ekonomi Jakarta Surabaya lho. Semakin asyik, karena kini bisa pesan tiket secara nyaman dan praktis melalui Traveloka.
Berencana liburan ke Surabaya? Taman-taman indah dan unik ini jangan sampai dilewatkan, ya!
Editor : Mohamad Nur Asikin
Reporter :  ARM
© PT Jawa Pos Grup Multimedia
