UrbanAsia.com
UrbanAsia.com
Covid19URnewsURtrendingURtainmentURstyleURguideUReduURsportURtechOthers
[search]
Covid19URnewsURtrendingURtainmentURstyleURguideUReduURsportURtechOthers

Hot News

/donasi-yuk-di-urcrosswalk-concert-berikut-langkahlangkahnya-U18255?utm_source=leaderboard&utm_medium=banner&utm_campaign=urcrosswalk
Banner Skinner KPR
Banner Skinner KPR

URstyle

Pengunjung Destinasi Favorit di Surabaya Membludak Selama Liburan

Nivita Saldyni,
4 Januari 2020
Share Artikel ke WhatsAppShare Artikel ke FacebookShare Artikel ke TwitterShare Artikel ke LinkedIn
[Pengunjung Destinasi Favorit di Surabaya Membludak Selama Liburan]Image: Taman Suroboyo di Kenjeran (Humas Pemkot Surabaya)
Berita Terkait

- 5 Rekomendasi Face Oil untuk Kulit Berminyak
- Asupan Vitamin C dan D Bantu Tingkatkan Imun Tubuh Loh
- Kolaborasi Bareng MoMA, Vans Luncurkan Sepatu dan Baju Artsy
- Odading Mang Oleh Viral, Coba Bikin Sendiri di Rumah Yuk!
- 5 Tips Cegah Diabetes Selama di Rumah Aja
- Coffee Beer, Bir Asli Jombang Jawa Timur yang Melegenda

Surabaya - Libur akhir tahun emang jadi waktu yang pas untuk menghabiskan waktu bareng keluarga.

Banyak destinasi menarik yang di tawarkan masing-masing kota di Indonesia, salah satunya Surabaya. Jangan salah, Kota Surabaya juga jadi primadona wisatawan untuk menghabiskan waktu liburannya, lho.

Terbukti, saat liburan akhir tahun 2019, beberapa lokasi destinasi wisata di Surabaya dipadati wisatawan dari berbagai daerah.

Menurut data Dinas Kebudayaan dan Pariwisata (Disbudpar) Kota Surabaya, saat libur Natal dan Tahun Baru (Nataru), ribuan pengunjung setiap harinya berbondong-bondong mengunjungi beberapa destinasi di Surabaya, mulai dari pantai hingga museum.

Kepala Dinas Kebudayaan dan Pariwisata (Disbudpar) Kota Surabaya, Antiek Sugiharti mengatakan, melihat angka pengunjung yang kian meningkat, pihaknya memastikan akan lebih bersemangat lagi untuk meningkatkan pelayanan di setiap destinasinya.

Baca Juga: Traveloka Kasih Promo Diskon Menginap untuk Korban Banjir, Tanggapan Netizen Ternyata Negatif

Salah satu destinasi yang jadi incaran adalah Taman Hiburan Pantai (THP) Kenjeran. Dlaam sehari, angka kunjungan tembus sampai 22 ribu orang.

“Itu rekor dalam satu hari pengunjung mencapai 22 ribu di THP Kenjeran. Biasanya tidak sebanyak itu sekitar 19 – 20 ribu,” kata Antiek.

Bukan cuma THP Kenjeran aja lho yang ramai dikunjungi wisatawan. Destinasi lain, seperti museum juga digandrungi pengunjung, salah satunya adalah Museum Tugu Pahlawan.

Selama liburan akhir tahun, dalam sehari kunjungan wisatawan ke museum ini mencapai 2.064 orang!

Bahkan, Museum Pendidikan yang baru diresmikan bulan November 2019 juga menjadi jujukan kedua pengunjung setelah Museum Tugu Pahlawan.

“Kunjungan kedua yang ramai yaitu museum. Terutama Museum Pahlawan jumlah pengunjungnya mencapai 2.064 per hari. Lalu setelah itu Museum Pendidikan sekitar 374 pengunjung per hari,” katanya.

Bahkan, destinasi wisata Sungai Kalimas juga cukup menyedot perhatian publik. Selama libur akhir tahun, jumlah pengunjung juga terhitung naik di sektor pariwisata ini.

“Jumlah pengunjung yang naik perahu Kalimas kemarin sekitar 1.707,” imbuhnya.

Meski demikian, Antiek memastikan bakal terus berupaya membuat destinasi-destinasi baru yang dapat dikelola dengan tujuan menjadi daya tarik tersendiri bagi wisatawan.

Misalnya saja destinasi wisata Kota Lama dan Lawang Seketeng yang memang sedang digiatkan kembali.

Baca Juga: Asyik, Jatimpark Group Bangun Themepark di Banyuwangi!

“Kami buat berbagai macam destinasi baru seperti Kota Lama dan Kampung Lawang Seketeng. Itu progres nya masih separuh dan nanti kami upayakan agar menjadi kampung unggulan,” imbuhnya.

Maka dari itu, pihaknya kembali memastikan, ke depan akan terus melakukan evaluasi agar kunjungan destinasi wisata di Surabaya terus meningkat.

“Yang paling penting adalah meningkatkan pelayanan di destinasi wisata agar orang yang datang ingin datang lagi,” katanya.

Kalau Urbanreaders ke Surabaya, mau ke destinasi yang mana dulu nih?

Berita Terkait

- 5 Rekomendasi Face Oil untuk Kulit Berminyak
- Asupan Vitamin C dan D Bantu Tingkatkan Imun Tubuh Loh
- Kolaborasi Bareng MoMA, Vans Luncurkan Sepatu dan Baju Artsy
- Odading Mang Oleh Viral, Coba Bikin Sendiri di Rumah Yuk!
- 5 Tips Cegah Diabetes Selama di Rumah Aja
- Coffee Beer, Bir Asli Jombang Jawa Timur yang Melegenda

Loading ..

[banner download app urbanasia.com]
[UrbanAsia.com]
About UsRedaksi dan PemasaranTerm and Privacy
FacebookInstagramTwitterYoutube
© Urbanasia a Day. Keeps the FOMO Away© 2017 - 2020 Urbanasia All Rights Reserved
Close ads x