keepo

-  Lifestyle
-  Techno
-  Video
-  Travel
-  Explore

-  News
-  Viral
-  Zodiak
-  Fashion & Beauty
-  Women
-  Humor
-  Celeb

-  Travel
-  News
-  Viral
-  Zodiak
-  Fashion & Beauty
-  Women
-  Humor
-  Celeb
https://www.facebook.com/KeepoDotMe
https://www.twitter.com/KeepoDotMe
https://www.instagram.com/KeepoDotMe
https://www.youtube.com/channel/UCWSeOLCPnJcNwxLnHZ22XWw
About Us  Kode Etik  Contact Us   Privacy Policy
© Keepo 2020

Home  Travel  21 Rekomendasi Tempat Wisata di Surabaya Paling Terkenal  Share Share Share Share Share   Copy Link Copy to clipboard

21 Rekomendasi Tempat Wisata di Surabaya Paling Terkenal

30 Juli 2019 by Dwi Ayu Silawati    [tempat wisata di surabaya]  21 Rekomendasi Tempat Wisata di Surabaya Paling Terkenal | www.lebahmaster.com

Rekomendasi Tempat Wisata di Surabaya, Mulai dari Wisata Malam hingga Wisata Kuliner

Tempat wisata di Surabaya sering kali tidak diperhitungkan, padahal surabaya merupakan kota terbesar no 2 di Indonesia. Padatnya hunian penduduk serta banyaknya pusat perbelanjaan yang tersebar di berbagai wilayahnya membuat Surabaya dijuluki sebagai kota metropolitan yang minim destinasi wisata.

Kegiatan ekonomi menggeliat hebat tak hanya di tengah kota, tapi hingga ke area pheripheral-nya. Alhasil, banyak yang melabeli kota ini sebagai kota untuk mengais rezeki, rantau, dan kota untuk mendapatkan pekerjaan lebih baik. Jika kamu sedang penat, masih ada kok tempat wisata yang ada di Surabaya yang bisa kamu datangi.

10 Tempat Wisata di Surabaya Terfavorit untuk Nongkrong dan Wisata Kuliner

Setelah lelah berbisnis, kerja, atau menuntut ilmu, tidak ada salahnya menyegarkan pikiran ke berbagai tempat wisata di Surabaya ini. Ada tempat wisata malam, daftar taman di Surabaya, sampai wisata kuliner yang belum banyak terjamah. Yuk kita mulai hunting!

1.

Surabaya North Quay

[tempat wisata di surabaya]  Surabaya North Quay | www.instagram.com

Sebenarnya dermaga pelabuhan merupakan tempat wisata di Surabaya terbaik yang dibuka untuk umum. Selain pemandangannya yang unik dan jarang bisa kamu temukan di tempat lain, kamu bisa bersantai sambil menikmati ragam kuliner dan berbagai hal yang bisa kamu temukan di pusat perbelanjaannya.

Sepertinya, pihak pengelola memang sengaja membuka tempat ini sebagai pusat hiburan warga. Apalagi ketika ada kapal pesiar yang bersandar, maka tempat ini otomatis akan menjadi tempat hunting di Surabaya siang hari maupun malam hari bagi para fotografer.

Dengan suasana malam pelabuhan yang romantis, kamu bisa melihat pemandangan malam laut surabaya juga kemilau indah kapal pesiar, serta Jembatan Suramadu yang terlihat dari kejauhan.

2.

Jembatan Kenjeran

[tempat wisata di surabaya]  Jembatan Kenjeran | gymlive.org

Kalau di Singapura ada Marina Bay dengan pertunjukan lampunya yang selalu menarik hati wisatawan, Surabaya pun punya hiburan semacam itu. Tepatnya, di salah satu pantai di Surabaya, yaitu Pantai Kenjeran, berlokasi di Jembatan Surabaya.

Dengan arsitektur bangunan yang sudah diperbaharui, terlihat lebih kokoh, dan modern, kamu bisa menikmati waktu santai di pagi hari ataupun sore hari di atas jembatan. Tempat liburan di Surabaya ini juga menjadi tempat hunting foto favorit di Surabaya, terutama saat menjelang sunrise.

Baca juga: Menjelajah 7 Tempat Wisata di Timur Tengah yang Eksotis nan Memukau

3.

Taman Gantung Tunjungan Surabaya

[tempat wisata di surabaya]  Taman Gantung Tunjungan | www.puteramentari.com

Sesuai dengan namanya, Taman Gantung Tunjungan ini terletak di kawasan Tunjungan yang legendaris dan awalnya merupakan jembatan penyeberangan. Dengan inisiatif kreatif pemerintah, jembatan ini pun disulap menjadi taman gantung yang dihiasi banyak vegetasi.

Tumbuhan hijau tentu membuat ini terasa sejuk dan indang, sangat cocok dijadikan sebagai tempat melepas penat sekaligus tempat hunting di Surabaya siang hari. Kalau begini, orang nggak ragu lagi buat memanfaatkan jembatan penyeberangan.

Ketika malam hari, tempat ini bisa jadi spot menarik untuk melihat kemilau lampu yang ada di sepanjang jalan Tunjungan.

4.

Monumen Jalesveva Jayamahe

[tempat wisata di surabaya]  Monumen Jalesveva Jayamahe | travelingyuk.com

Nama Monumen Jalesveva Jayamahe ini diambil dari motto TNI AL yang berarti "Di laut kita berjaya". Monumen ini berbentuk sebuah patung besar yang menggambarkan seorang perwira Angkatan Laut lengkap dengan atribut dan sikap hormatnya.

Monumen yang tingginya sekitar 30 meter ini sudah dibangun sejak 1993 dan berfungsi pula sebagai mercusuar. Melihat dari bawah, kamu akan menyadari bahwa gedung ini megahnya luar biasa. Tempat wisata di Surabaya ini terletak di utara, tepatnya di kawasan Pelabuhan Tanjung Perak, pelabuhan utama di Kota Surabaya.

5.

Suroboyo Carnival Park

[tempat wisata di surabaya]  Suroboyo Carnival Park | pandu.mu

Mirip Sekaten yang diadakan tiap tahun di Yogyakarta, Suroboyo Carnival Park bisa dibilang sebagai versi fancy-nya. Taman hiburan ini menyuguhkan berbagai wahana permainan, jajanan, serta cinderamata yang bisa didatangi oleh kalangan umum, menjadikannya tempat hunting foto di Surabaya saat malam hari.

Mengira HTM atau harga tiket masuknya mahal? Kamu salah besar. Tiket masuk salah satu tempat wisata malam di Surabaya kekinian ini dipungut sebesar 40 ribuan per kepala untuk weekdays. Sedangkan saat weekend adalah 50 ribu per orangnya.

6.

Kebun Bibit Wonorejo

[tempat wisata di surabaya]  Kebun Bibit Wonorejo | travelspromo.com

Kebun Bibit Wonorejo merupakan salah satu taman kota yang berhasil dipermak sedemikian rupa sehingga nampak asri dan tenang. Kebun yang terletak di kawasan Rungkut ini berhasil ciptakan lingkungan yang sejuk di tengah panasnya cuaca Surabaya.

Selain banyaknya pepohonan dan rerumputan yang bisa jadi tempat duduk, taman ini sudah dilengkapi tempat bermain untuk anak-anak. Selain sebagai sebuah tempat wisata yang ada di Surabaya, tempat ini juga menjadi tempat wisata edukasi mengenai alam, sekaligus untuk tempat hunting foto di Surabaya saat siang hari.

7.

Gedung Siola

[tempat wisata di surabaya]  Gedung Siola | instforgram.com

Gedung Siola menjadi salah satu tempat liburan di Surabaya yang sangat terkenal. Posisinya strategis banget, yaitu di persimpangan Jalan Tunjungan Surabaya yang juga merupakan pintu masuk Jalan Tunjungan. Gedung ini awalnya dibangun pengusaha tekstil Inggris dan sempat jadi benteng pertahanan arek-arek Suroboyo di zaman Belanda.

Gedung ini pun sempat jadi mall pertama di Surabaya, dan sekarang dialihfungsikan jadi gedung pelayanan publik Pemkot Surabaya. Tempat ini juga menjadi lokasi Museum Surabaya, Taman Gantung, serta coworking space gratis milik Pemkot Surabaya yang buka 24 jam, yaitu Corridor.

Buat kamu yang pengin menjajal wisata kuliner Surabaya, tempat ini juga merupakan sentra UMKM Surabaya Square. Kamu nggak cuma bisa beli beragam makanan, minuman ataupun oleh-oleh khas Surabaya, tapi kamu juga bisa langsung menikmatinya di atas tempat nongkrong dengan pemandangan Jalan Tunjungan.

Area sekitar tempat ini juga sering jadi tempat hunting foto di Surabaya, baik saat siang hari maupun saat malam hari, karena arsitektur bersejarahnya yang sangat khas.

8.

Atlantis Land

[tempat wisata di surabaya]  Atlantis Land | www.instagram.com

Dari sekian banyak tempat wisata di Surabaya, kamu bisa mampir ke Atlantis Land, terletak dekat dengan pantai di Surabaya, yaitu Pantai Kenjeran. Menariknya, tempat ini punya istana besar yang menyerupai kastil Disneyland yang sangat indah, bahkan ketika dilihat dari kejauhan.

Terletak di dalam Kenpark, taman bermain seluas 15 hektare ini menyajikan berbagai wahana yang bisa kamu jajal.

Di Dino Land, kamu bisa berkeliling naik kereta sambil melihat berbagai hewan purba seperti dinosaurus. Kamu juga bisa berkunjung ke Istana Es, yang suhunya mencapai 15 derajat Celcius dan menyediakan tempat seluncuran untuk anak-anak.

Terdapat juga area bermain anak bernama Kids Kingdom yang punya beberapa permainan. Selain itu terdapat juga misteri Atlantik. Kamu bisa mengunjungi ruangan yang gelap gulita dengan naik kereta.

Di sekitar Atlantis Land juga terdapat banyak tempat wisata menarik lainnya, seperti Klenteng Sanggar Agung, Patung Dewa Empat Muka, dan juga Pagoda Tian Ti.

Baca Juga: Tempat Hunting Foto di Surabaya yang Instagramable

9.

Jalan Gula

[tempat wisata di surabaya]  Jalan Gula Surabaya | www.pegipegi.com

Jalan ini sebenarnya menyimpan banyak bangunan bersejarah, baik yang terawat maupun yang sayangnya terbengkalai. Makanya, belakangan ini banyak yang tertarik untuk menjadikannya tempat seru buat berfoto.

Namun menurut penduduk setempat, sehabis Maghrib tempat ini sudah tak lagi kondusif buat berwisata, apalagi berfoto. Karena suasana di tempat wisata Surabaya malam ini seketika akan berubah jadi horor.

10.

House of Sampoerna

[tempat wisata di surabaya]  House of Sampoerna | phinemo.com

Nongkrong sekalian belajar sejarah sekarang bukan hal yang tak mungkin. Di House Of Sampoerna, kamu bisa melakukan keduanya sekaligus.

Sebab, tempat wisata Surabaya ini juga merupakan museum sekaligus tempat nongkrong yang menyimpan banyak benda-benda bersejarah dan kisah-kisah inspiratif dari salah satu pabrik rokok terbesar di Indonesia, Sampoerna.

Kamu bahkan bisa melihat secara langsung proses pembuatan rokok linting yang dibuat secara manual oleh para pekerja yang sangat cekatan.

11.

G-Walk

[tempat wisata di surabaya]  G-Walk | www.citraland-sby.com

Lagi lapar saat malam hari? Kamu bisa berkunjung ke salah satu tempat wisata malam di Surabaya ini, yaitu G-Walk. Taman yang berlokasi di perumahan Citraland ini merupakan juga sering banget dijadikan tempat nongkrong di Surabaya, sambil menikmati makanan lezat saat malam hari.

Dekorasi dan suasana yang ada di tempat ini menjadikannya sebagai salah satu tempat favorit para milenial untuk menghabiskan malam minggu bersama keluarga dan teman-teman. Karena banyaknya sajian kuliner yang tersedia, tempat ini udah dikenal banyak orang sebagai tempat wisata kuliner Surabaya terfavorit.

Baca Juga: Tempat Wisata di Surabaya yang Terkenal Angker

12.

Food Festival Pakuwon City

[tempat wisata di surabaya]  Food Festival Pakuwon City | www.pakuwon.com

Masih seputar tempat wisata malam di Surabaya, Food Festival yang terletak di perumahan Pakuwon City ini juga merupakan salah satu destinasi favorit warga Surabaya untuk menghabiskan akhir pekan bersama keluarga. Tempat ini juga menjadi salah satu jujukan wisata kuliner Surabaya karena menyajikan berbagai macam makanan yang menarik.

Nggak cuma menjadi tempat nongkrong di Surabaya, Food Festival juga menyediakan berbagai wahana yang bisa dinikmati oleh keluarga ataupun anak-anak, seperti becak mini, berkuda, sepeda, dan lainnya. Lokasinya yang berdekatan dengan Atlantis Land membuat tempat ini selalu jadi pilihan setelah puas bermain bersama keluarga.

13.

Taman Skate dan BMX

[tempat wisata di surabaya]  Taman Skate dan BMX | www.kompasiana.com

Kalau kamu tertarik dengan olahraga ekstrim seperti skateboarding, kamu bisa mampir ke Taman Skate dan BMX yang ada di salah satu sudut tengah kota ini. Bersebelahan langsung dengan Sungai Kalimas, kamu juga bisa melihat aktivitas para komunitas penggemar skateboard dan juga sepeda BMX.

Tempat ini juga merupakan salah satu tempat hunting foto di Surabaya malam hari, karena kemilau cahaya malam perkotaan yang ada di sekitarnya membuat tempat ini sangat indah. Terdapat juga patung monumen ikan sura dan buaya, yang menjadi lambang kota Surabaya.

14.

Food Junction

[tempat wisata di surabaya]  Food Junction | www.kompasiana.com

Food Junction merupakan sentra kuliner yang berada di kawasan Grand Pakuwon. Lokasinya berdekatan dengan Surabaya North Quay, sehingga tempat ini juga selalu jadi pilihan wisata kuliner Surabaya setelah lelah bersantai di pelabuhan. Di salah satu tempat nongkrong di Surabaya ini, kamu nggak harus beli makanan atau minuman lho.

Terdapat berbagai fasilitas yang disediakan di tempat ini, mulai dari wahana bermain, tempat parkir yang luas, dan juga kolam untuk bersantai. Walaupun posisinya agak terpencil, tapi tempat wisata malam di Surabaya ini selalu ramai pengunjung.

15.

Taman Suroboyo

[tempat wisata di surabaya]  Taman Suroboyo | yukpigi.com

Taman Suroboyo adalah tempat wisata Surabaya terbaru yang menjadi lokasi sempurna bagi anak-anak dan keluarga. Lokasinya juga dekat dengan pantai di Surabaya, yaitu Pantai Kenjeran, dan berpapasan langsung dengan Laut Madura sehingga angin yang bertiup cukup kencang. Karena itulah, tempat ini juga sering dijadikan bagi orang-orang untuk bermain layang-layang.

Ada beberapa wahana yang tersedia di tempat ini, seperti wahana perahu, peminjaman skuter, maupun mini car, yang langsung dikeloka sendiri oleh warga sekitar. Di seberang taman ini juga terdapat Pasar Central Bulak yang menjual beberapa hindangan maupun kerajinan laut khas Kenjeran.

Taman Suroboyo juga menjadi tempat berdirinya patung Suro dan Boyo terbesar yang ada di Surabaya, sehingga tempat ini juga sering dijadikan tempat hunting Surabaya di siang hari.

Baca Juga: Tempat Wisata Bersejarah di Surabaya Ini!

16.

Hutan Bambu Keputih

[tempat wisata di surabaya]  Hutan Bambu | anekatempatwisata.com

Kau mencari tempat hunting foto di Surabaya saat siang hari? Kamu bisa mampir ke Hutan Bambu Surabaya. Lokasinya ada di dekat Terminal Keputih. Dulunya hutan ini merupakan Tempat Pembuangan Akhir (TPA), namun setelah TPA tersebut dipindah, Hutan Bambu ini akhirnya diubah jadi lokasi yang hijau dan asri.

Tempat ini sering dijadikan tempat hunting di Surabaya saat siang hari menjelang sore, karena keindahan bambunya yang terlihat rindang. Tempat ini juga seringkali dijadikan pilihan sebagai spot pre-wedding oleh orang-orang. Kamu yang hobi fotografi, nggak boleh melewatkan tempat ini.

17.

Taman Harmoni

[tempat wisata di surabaya]  Taman Harmoni | jolyday.com

Berdekatan dengan lokasi Hutan Bambu, terdapat Taman Harmoni yang juga sering disebut sebagai Taman Sakura. Lokasinya bisa kamu tempuh berjalan kaki dari Hutan Bambu. Dulunya tempat ini juga merupakan bagian dari Tempat Pembuangan Akhir (TPA) yang akhirnya disulap menjadi taman yang indah banget.

Ada beragam bunga yang ditanam di tempat ini, mulai dari bunga Jakaranda, Pagoda, Tabebuya, Bungur, dan lain-lain. Kamu yang suka banget wisata alam, bisa banget menjadikan tempat ini sebagai tempat hunting di Surabaya siang hari.

18.

Taman Bungkul

[tempat wisata di surabaya]  Taman Bungkul | www.pegipegi.com

Taman Bungkul adalah salah satu taman yang juga jadi tempat nongkrong di Surabaya terfavorit. Taman ini emang paling sering dikunjungi oleh warga Surabaya untuk menikmati suasana malam. Lokasinya juga strategis banget, terletak di Jalan Raya Darmo yang merupakan jalan protokol utama di Surabaya, sehingga bisa dijangkau dari berbagai daerah.

Taman ini menyediakan banyak fasilitas umum, seperti jogging track dan fasilitas permainan untuk anak-anak. Tempat hunting di Surabaya malam hari ini juga sering dijadikan tempat berkumpulnya banyak komunitas yang ada di Surabaya.

19.

Kebun Binatang Surabaya

[tempat wisata di surabaya]  Kebun Binatang Surabaya | twitter.com

Kebun Binatang Surabaya (KBS) atau yang akrab disebut Bonbin adalah salah satu tempat wisata di Surabaya yang jadi andalan. Tempat ini menyimpan lebih dari 2000 macam satwa dan 351 spesies yang terdiri dari spesies mamalia, reptil, burung, dan masih banyak lagi.

Tiap weekend atau hari libur, biasaya akan ada pertunjukan atraksi spesial dari beberapa satwa.

Kamu juga bisa berkesempatan untuk naik beberapa satwa, seperti gajah, kuda dan unta. Tempat ini juga menyediakan perpustakaan yang menyimpan berbagai macam buku pengetahuan tentang binatang yang bisa menambah wawasan kamu.

Terdapat juga beberapa stan foto yang menarik dan Instagramable untuk dijadikan kenang-kenangan setelah berkunjung di Bonbin.

20.

Taman Apsari

[tempat wisata di surabaya]  Taman Apsari | hafizarifwiratama.blogspot.com

Kalau kamu ingin mencari tempat wisata di Surabaya yang berbeda dengan tempat lainnya, kamu bisa berkunjung ke Taman Apsari. Taman ini dibangun sesuai instruksi pemerintah Belanda di era 1990-an. Awalnya taman ini adalah bagian belakang dari Gedung Grahadi, salah satu bangunan cagar budaya yang juga menjadi istana kepresidenan di Surabaya.

Namun seiring waktu, Pemerintah Belanda memutuskan untuk mengubah posisinya Gedung Grahadi sehingga bagian depan akhirnya menghadap ke Taman Apsari.

Di tempat ini terdapat berbagai jenis bunga dan rimbunan pepopohan yang melindungi para pejalan kaki yang lewat. Tempat ini sering dijadikan tempat untuk mencari udara segar atau sekedar bersantai. Selain ada beberapa atribut di tempat ini, seperti Arca Joko Dolog dan juga patung Gubernur Suryo, gubernur Jawa Timur pertama.

Karena terletak di jantung kota Surabaya, taman ini berdekatan dengan kompleks Balai Pemuda, Jalan Tunjungan serta pusat perbelanjaan Tunjunga Plaza yang sangat terkenal itu. Jadi sehabis dari Taman Apsari, kamu bisa jalan kaki ke berbagai tempat wisata di Surabaya seru lainnya.

21.

Monumen Kapal Selam

[tempat wisata di surabaya]  Monumen Kapal Selam | socialboor.com

Surabaya adalah kota Pahlawan yang menimpan banyak monumen-monumen perjuangan. Salah satu monumen tersebut juga dijadikan obyek wisata Surabaya, seperti Monumen Kapal Selam atau yang sering disebut sebagai Monkasel. Kapal selam ini merupakan salah satu kapal selam TNI Angkatan Laut tipe Whiskey buatan Uni Soviet tahun 1952.

Kapal selam sepanjang 76,6 meter ini turut ambil bagian dalam pembebasan Irian Barat dari Tangan Belanda lho. Pertama kali masuk kapal ini, jangan kaget dengan sempitnya kapal ini. Akan ada pemandu yang bakal menjelaskan semua hal terkait kapal selam ini, termasuk tentang sejarah, teknis, dan 7 ruangan yang ada di dalam kapal ini.

Artikel Lainnya

-  Datangi Tempat Minum Susu Terbaik di Boyolali Ini
-  Kereta Wisata Mewah yang Ada di Indonesia
-  Surga Belanja di Korea Selatan yang Terjangkau

Itulah rekomendasi tempat wisata di Surabaya terfavorit yang bisa kamu kunjungi. Dengan penataan kota yang sudah jauh berubah jadi lebih hijau, kota ini nggak hanya bisa jadi jujukan para pejuang nasib, tetapi juga bisa jadi kota tujuan wisata.

Tags :
tempat wisata di surabaya wisata kuliner surabaya         POPULAR   Bebby fey
Celeb | 05 Juni 2020 Sengaja Unggah Demi Naikkan Followers, Ini Deretan Foto dan Video Nakal Bebby Fey
Dinar Candy
Celeb | 08 September 2020 Masih Dianggap Tabu, 12 Seleb Ini Tak Segan Buka-bukaan Soal Urusan Ranjang
Film Mulan
News | 09 September 2020 Lokasi Syuting Film Mulan Terungkap, Publik Kecam dan Serukan Boikot
nonton film semi
Techno | 27 Juli 2020 Kumpulan Situs Nonton Film Semi, yang di Bawah 18+ Dilarang Masuk
film semi terbaru
Lifestyle | 19 Mei 2020 Film Semi Terbaru yang Sangat Berbahaya Ditonton oleh Anak di Bawah Umur
Artikel terkait    kuliner pedas surabaya
Travel|03 Februari 2020  Kuliner Pedas Surabaya Legendaris untuk Pecinta Citarasa Hot dari Cabai
bakso enak di Surabaya
Lifestyle|17 Januari 2020  10 Bakso Enak di Surabaya Ini Bakal Bikin Kamu Ketagihan!
Tempat wisata keren
Travel|03 September 2020  15 Tempat Wisata Yang Selalu Tampil Sempurna Ketika Difoto, Ternyata Tidak Seperti Yang Kamu Bayangkan Saat Melihat Aslinya
Wisata Bangkok Terbaik
Travel|26 Agustus 2020  9 Spot Wisata Bangkok Terbaik buat Para Pencari Foto Arsty
kawah ijen banyuwangi
Travel|01 Agustus 2020  Pesona Kawah Ijen yang Curi Perhatian Wisatawan Lokal dan Mancanegara
tempat wisata di lampung
Travel|30 Juli 2020  Rekomendasi Tempat Wisata di Lampung Hits Favorit Para Traveler  Up      keepo  © 2019 NUSANTARA TECHNOLOGY® All Right Reserved    Advertisement Hak Cipta Contact Us Kode Etik About Us    Privacy Policy Sitemap
Sosial Media
https://www.facebook.com/KeepoDotMe
https://www.twitter.com/KeepoDotMe
https://www.instagram.com/KeepoDotMe
https://www.youtube.com/channel/UCWSeOLCPnJcNwxLnHZ22XWw
!

Peringatan!

Artikel ini berisi konten dewasa, apakah anda sudah 18+?

Tidak Ya