       Lifestyle   Techno   Women   Travel   Explore    News   Viral   Zodiak   Fashion &amp; Beauty   Video   Humor   Celeb        Travel   News   Viral   Zodiak   Fashion &amp; Beauty   Video   Humor   Celeb                 About Us  Kode Etik  Contact Us  Privacy Policy  Â© Keepo 2020    Home  Travel  21 Rekomendasi Tempat Wisata di Surabaya Paling Terkenal Share Share Share Share Share Copy Link Copy to clipboard  21 Rekomendasi Tempat Wisata di Surabaya Paling Terkenal  30 Juli 2019 by Dwi Ayu Silawati  21 Rekomendasi Tempat Wisata di Surabaya Paling Terkenal | www.lebahmaster.com Rekomendasi Tempat Wisata di Surabaya, Mulai dari Wisata Malam hingga Wisata Kuliner Tempat wisata di Surabaya sering kali tidak diperhitungkan, padahal surabaya merupakan kota terbesar no 2 di Indonesia. Padatnya hunian penduduk serta banyaknya pusat perbelanjaan yang tersebar di berbagai wilayahnya membuat Surabaya dijuluki sebagai kota metropolitan yang minim destinasi wisata. Kegiatan ekonomi menggeliat hebat tak hanya di tengah kota, tapi hingga ke area pheripheral-nya. Alhasil, banyak yang melabeli kota ini sebagai kota untuk mengais rezeki, rantau, dan kota untuk mendapatkan pekerjaan lebih baik. Jika kamu sedang penat, masih ada kok tempat wisata yang ada di Surabaya yang bisa kamu datangi. 10 Tempat Wisata di Surabaya Terfavorit untuk Nongkrong dan Wisata Kuliner Setelah lelah berbisnis, kerja, atau menuntut ilmu, tidak ada salahnya menyegarkan pikiran ke berbagai tempat wisata di Surabaya ini. Ada tempat wisata malam, daftar taman di Surabaya, sampai wisata kuliner yang belum banyak terjamah. Yuk kita mulai hunting!  1. Surabaya North Quay Surabaya North Quay | www.instagram.com Sebenarnya dermaga pelabuhan merupakan tempat wisata di Surabaya terbaik yang dibuka untuk umum. Selain pemandangannya yang unik dan jarang bisa kamu temukan di tempat lain, kamu bisa bersantai sambil menikmati ragam kuliner dan berbagai hal yang bisa kamu temukan di pusat perbelanjaannya. Sepertinya, pihak pengelola memang sengaja membuka tempat ini sebagai pusat hiburan warga. Apalagi ketika ada kapal pesiar yang bersandar, maka tempat ini otomatis akan menjadi tempat huntingÂ di Surabaya siang hari maupun malam hari bagi para fotografer. Dengan suasana malam pelabuhan yang romantis, kamu bisa melihat pemandangan malam laut surabaya juga kemilau indah kapal pesiar, serta Jembatan Suramadu yang terlihat dari kejauhan.   2. Jembatan Kenjeran Jembatan Kenjeran | gymlive.org Kalau di Singapura ada Marina Bay dengan pertunjukan lampunya yang selalu menarik hati wisatawan, Surabaya pun punya hiburan semacam itu. Tepatnya, di salah satu pantai di Surabaya, yaitu Pantai Kenjeran, berlokasi di Jembatan Surabaya. Dengan arsitektur bangunan yang sudah diperbaharui, terlihat lebih kokoh, dan modern, kamu bisa menikmati waktu santai di pagi hari ataupun sore hari di atas jembatan. Tempat liburan di Surabaya ini juga menjadi tempat hunting foto favorit di Surabaya, terutama saat menjelang sunrise. Baca juga: Menjelajah 7 Tempat Wisata di Timur Tengah yang Eksotis nan Memukau    3. Taman Gantung Tunjungan Surabaya Taman Gantung Tunjungan | www.puteramentari.com Sesuai dengan namanya, Taman Gantung Tunjungan ini terletak di kawasan Tunjungan yang legendaris dan awalnya merupakan jembatan penyeberangan. Dengan inisiatif kreatif pemerintah, jembatan ini pun disulap menjadi taman gantung yang dihiasi banyak vegetasi.Â  Tumbuhan hijau tentu membuat ini terasa sejuk dan indang, sangat cocok dijadikan sebagai tempat melepas penat sekaligus tempat hunting di Surabaya siang hari. Kalau begini, orang nggak ragu lagi buat memanfaatkan jembatan penyeberangan. Ketika malam hari, tempat ini bisa jadi spot menarik untuk melihat kemilau lampu yang ada di sepanjang jalan Tunjungan.  4. Monumen Jalesveva Jayamahe Monumen Jalesveva Jayamahe | travelingyuk.com Nama Monumen Jalesveva Jayamahe ini diambil dari motto TNI AL yang berarti "Di laut kita berjaya". Monumen ini berbentuk sebuah patung besar yang menggambarkan seorang perwira Angkatan Laut lengkap dengan atribut dan sikap hormatnya. Monumen yang tingginya sekitar 30 meter ini sudah dibangun sejak 1993 dan berfungsi pula sebagai mercusuar. Melihat dari bawah, kamu akan menyadari bahwa gedung ini megahnya luar biasa. Tempat wisata di Surabaya ini terletak di utara, tepatnya di kawasan Pelabuhan Tanjung Perak, pelabuhan utama di Kota Surabaya.   5. Suroboyo Carnival Park Suroboyo Carnival Park | pandu.mu Mirip Sekaten yang diadakan tiap tahun di Yogyakarta, Suroboyo Carnival Park bisa dibilang sebagai versi fancy-nya. Taman hiburan ini menyuguhkan berbagai wahana permainan, jajanan, serta cinderamata yang bisa didatangi oleh kalangan umum, menjadikannya tempat hunting foto di Surabaya saat malam hari. Mengira HTM atau harga tiket masuknya mahal? Kamu salah besar. Tiket masuk salah satu tempatÂ wisata malam di SurabayaÂ kekinian ini dipungut sebesar 40 ribuan per kepala untuk weekdays. Sedangkan saat weekend adalah 50 ribu per orangnya.  6. Kebun Bibit Wonorejo Kebun Bibit Wonorejo | travelspromo.com Kebun Bibit Wonorejo merupakan salah satu taman kota yang berhasil dipermak sedemikian rupa sehingga nampak asri dan tenang. Kebun yang terletak di kawasan Rungkut ini berhasil ciptakan lingkungan yang sejuk di tengah panasnya cuaca Surabaya. Selain banyaknya pepohonan dan rerumputan yang bisa jadi tempat duduk, taman ini sudah dilengkapi tempat bermain untuk anak-anak. Selain sebagai sebuah tempat wisata yang ada di Surabaya, tempat ini juga menjadi tempat wisata edukasi mengenai alam, sekaligus untuk tempat hunting foto di Surabaya saat siang hari.    7. Gedung Siola Gedung Siola | instforgram.com Gedung Siola menjadi salah satu tempat liburan di Surabaya yang sangat terkenal. Posisinya strategis banget, yaitu di persimpangan Jalan Tunjungan Surabaya yang juga merupakan pintu masuk Jalan Tunjungan. Gedung ini awalnya dibangun pengusaha tekstil Inggris dan sempat jadi benteng pertahanan arek-arek Suroboyo di zaman Belanda. Gedung ini pun sempat jadi mall pertama di Surabaya, dan sekarang dialihfungsikan jadi gedung pelayanan publik Pemkot Surabaya. Tempat ini juga menjadi lokasi Museum Surabaya, Taman Gantung, serta coworking space gratis milik Pemkot Surabaya yang buka 24 jam, yaitu Corridor. Buat kamu yang pengin menjajal wisata kuliner Surabaya, tempat ini juga merupakan sentra UMKM Surabaya Square. Kamu nggak cuma bisa beli beragam makanan, minuman ataupun oleh-oleh khas Surabaya, tapi kamu juga bisa langsung menikmatinya di atas tempat nongkrong dengan pemandangan Jalan Tunjungan. Area sekitar tempat ini juga sering jadi tempat hunting foto di Surabaya, baik saat siang hari maupun saat malam hari, karena arsitektur bersejarahnya yang sangat khas.  8. Atlantis Land Atlantis Land | www.instagram.com Dari sekian banyak tempat wisata di Surabaya, kamu bisa mampir ke Atlantis Land, terletak dekat dengan pantai di Surabaya, yaitu Pantai Kenjeran. Menariknya, tempat ini punya istana besar yang menyerupai kastil DisneylandÂ yang sangat indah, bahkan ketika dilihat dari kejauhan. Terletak di dalam Kenpark, taman bermain seluas 15 hektare ini menyajikan berbagai wahana yang bisa kamu jajal. Di Dino Land, kamu bisa berkeliling naik kereta sambil melihat berbagai hewan purba seperti dinosaurus. Kamu juga bisa berkunjung ke Istana Es, yang suhunya mencapai 15 derajat Celcius dan menyediakan tempat seluncuran untuk anak-anak. Terdapat juga area bermain anak bernama Kids Kingdom yang punya beberapa permainan. Selain itu terdapat juga misteri Atlantik. Kamu bisa mengunjungi ruangan yang gelap gulita dengan naik kereta. Di sekitar Atlantis Land juga terdapat banyak tempat wisata menarik lainnya, seperti Klenteng Sanggar Agung, Patung Dewa Empat Muka, dan juga Pagoda Tian Ti. Baca Juga: Tempat Hunting Foto di Surabaya yang Instagramable  9. Jalan Gula Jalan Gula Surabaya | www.pegipegi.com Jalan ini sebenarnya menyimpan banyak bangunan bersejarah, baik yang terawat maupun yang sayangnya terbengkalai. Makanya, belakangan ini banyak yang tertarik untuk menjadikannya tempat seru buat berfoto. Namun menurut penduduk setempat, sehabis Maghrib tempat ini sudah tak lagi kondusif buat berwisata, apalagi berfoto. Karena suasana di tempatÂ wisata Surabaya malam ini seketika akan berubah jadi horor.  10. House of Sampoerna House of Sampoerna | phinemo.com Nongkrong sekalian belajar sejarah sekarang bukan hal yang tak mungkin. Di House Of Sampoerna, kamu bisa melakukan keduanya sekaligus. Sebab, tempat wisata Surabaya ini juga merupakan museum sekaligus tempat nongkrong yang menyimpan banyak benda-benda bersejarah dan kisah-kisah inspiratif dari salah satu pabrik rokok terbesar di Indonesia, Sampoerna. Kamu bahkan bisa melihat secara langsung proses pembuatan rokok linting yang dibuat secara manual oleh para pekerja yang sangat cekatan.  11. G-Walk G-Walk | www.citraland-sby.com Lagi lapar saat malam hari? Kamu bisa berkunjung ke salah satu tempat wisata malam di Surabaya ini, yaitu G-Walk. Taman yang berlokasi di perumahan Citraland ini merupakan juga sering banget dijadikan tempat nongkrong di Surabaya, sambil menikmati makanan lezat saat malam hari. Dekorasi dan suasana yang ada di tempat ini menjadikannya sebagai salah satu tempat favorit para milenial untuk menghabiskan malam minggu bersama keluarga dan teman-teman. Karena banyaknya sajian kuliner yang tersedia, tempat ini udah dikenal banyak orang sebagai tempat wisata kuliner Surabaya terfavorit. Baca Juga:Â Tempat Wisata di Surabaya yang Terkenal Angker  12. Food Festival Pakuwon City Food Festival Pakuwon City | www.pakuwon.com Masih seputar tempat wisata malam di Surabaya, Food Festival yang terletak di perumahan Pakuwon City ini juga merupakan salah satu destinasi favorit warga Surabaya untuk menghabiskan akhir pekan bersama keluarga. Tempat ini juga menjadi salah satu jujukan wisata kuliner Surabaya karena menyajikan berbagai macam makanan yang menarik. Nggak cuma menjadi tempat nongkrong di Surabaya, Food Festival juga menyediakan berbagai wahana yang bisa dinikmati oleh keluarga ataupun anak-anak, seperti becak mini, berkuda, sepeda, dan lainnya. Lokasinya yang berdekatan dengan Atlantis Land membuat tempat ini selalu jadi pilihan setelah puas bermain bersama keluarga.  13. Taman Skate dan BMX Taman Skate dan BMX | www.kompasiana.com Kalau kamu tertarik dengan olahraga ekstrim seperti skateboarding,Â kamu bisa mampir ke Taman Skate dan BMX yang ada di salah satu sudut tengah kota ini. Bersebelahan langsung dengan Sungai Kalimas, kamu juga bisa melihat aktivitas para komunitas penggemar skateboard dan juga sepeda BMX. Tempat ini juga merupakan salah satu tempat hunting foto di Surabaya malam hari, karena kemilau cahaya malam perkotaan yang ada di sekitarnya membuat tempat ini sangat indah. Terdapat juga patung monumen ikan sura dan buaya, yang menjadi lambang kota Surabaya.  14. Food Junction Food Junction | www.kompasiana.com Food Junction merupakan sentra kuliner yang berada di kawasan Grand Pakuwon. Lokasinya berdekatan dengan Surabaya North Quay, sehingga tempat ini juga selalu jadi pilihan wisata kuliner Surabaya setelah lelah bersantai di pelabuhan. Di salah satu tempat nongkrong di Surabaya ini, kamu nggak harus beli makanan atau minuman lho. Terdapat berbagai fasilitas yang disediakan di tempat ini, mulai dari wahana bermain, tempat parkir yang luas, dan juga kolam untuk bersantai. Walaupun posisinya agak terpencil, tapi tempat wisata malam di Surabaya ini selalu ramai pengunjung.  15. Taman Suroboyo Taman Suroboyo | yukpigi.com Taman Suroboyo adalah tempat wisata Surabaya terbaru yang menjadi lokasi sempurna bagi anak-anak dan keluarga. Lokasinya juga dekat dengan pantai di Surabaya, yaitu Pantai Kenjeran, dan berpapasan langsung dengan Laut Madura sehingga angin yang bertiup cukup kencang. Karena itulah, tempat ini juga sering dijadikan bagi orang-orang untuk bermain layang-layang. Ada beberapa wahana yang tersedia di tempat ini, seperti wahana perahu, peminjaman skuter, maupun mini car, yang langsung dikeloka sendiri oleh warga sekitar. Di seberang taman ini juga terdapat Pasar Central Bulak yang menjual beberapa hindangan maupun kerajinan laut khas Kenjeran. Taman Suroboyo juga menjadi tempat berdirinya patung Suro dan Boyo terbesar yang ada di Surabaya, sehingga tempat ini juga sering dijadikan tempat hunting Surabaya di siang hari. Baca Juga:Â Tempat Wisata Bersejarah di Surabaya Ini!  16. Hutan Bambu Keputih Hutan Bambu | anekatempatwisata.com Kau mencari tempat hunting foto di Surabaya saat siang hari? Kamu bisa mampir ke Hutan Bambu Surabaya. Lokasinya ada di dekat Terminal Keputih. Dulunya hutan ini merupakan Tempat Pembuangan Akhir (TPA), namun setelah TPA tersebut dipindah, Hutan Bambu ini akhirnya diubah jadi lokasi yang hijau dan asri. Tempat ini sering dijadikan tempat hunting di Surabaya saat siang hari menjelang sore, karena keindahan bambunya yang terlihat rindang. Tempat ini juga seringkali dijadikan pilihan sebagai spot pre-wedding oleh orang-orang. Kamu yang hobi fotografi, nggak boleh melewatkan tempat ini.  17. Taman Harmoni Taman Harmoni | jolyday.com Berdekatan dengan lokasi Hutan Bambu, terdapat Taman Harmoni yang juga sering disebut sebagai Taman Sakura. Lokasinya bisa kamu tempuh berjalan kaki dari Hutan Bambu. Dulunya tempat ini juga merupakan bagian dari Tempat Pembuangan Akhir (TPA) yang akhirnya disulap menjadi taman yang indah banget. Ada beragam bunga yang ditanam di tempat ini, mulai dari bunga Jakaranda, Pagoda, Tabebuya, Bungur, dan lain-lain. Kamu yang suka banget wisata alam, bisa banget menjadikan tempat ini sebagai tempat hunting di Surabaya siang hari.  18. Taman Bungkul Taman Bungkul | www.pegipegi.com Taman Bungkul adalah salah satu taman yang juga jadi tempat nongkrong di Surabaya terfavorit. Taman ini emang paling sering dikunjungi oleh warga Surabaya untuk menikmati suasana malam. Lokasinya juga strategis banget, terletak di Jalan Raya Darmo yang merupakan jalan protokol utama di Surabaya, sehingga bisa dijangkau dari berbagai daerah. Taman ini menyediakan banyak fasilitas umum, seperti jogging trackÂ dan fasilitas permainan untuk anak-anak. Tempat hunting di Surabaya malam hari ini juga sering dijadikan tempat berkumpulnya banyak komunitas yang ada di Surabaya.  19. Kebun Binatang Surabaya Kebun Binatang Surabaya | twitter.com Kebun Binatang Surabaya (KBS) atau yang akrab disebut Bonbin adalah salah satu tempat wisata di Surabaya yang jadi andalan. Tempat ini menyimpan lebih dari 2000 macam satwa dan 351 spesies yang terdiri dari spesies mamalia, reptil, burung, dan masih banyak lagi. Tiap weekend atau hari libur, biasaya akan ada pertunjukan atraksi spesial dari beberapa satwa. Kamu juga bisa berkesempatan untuk naik beberapa satwa, seperti gajah, kuda dan unta. Tempat ini juga menyediakan perpustakaan yang menyimpan berbagai macam buku pengetahuan tentang binatang yang bisa menambah wawasan kamu. Terdapat juga beberapa stan foto yang menarik dan Instagramable untuk dijadikan kenang-kenangan setelah berkunjung di Bonbin.  20. Taman Apsari Taman Apsari | hafizarifwiratama.blogspot.com Kalau kamu ingin mencari tempat wisata di Surabaya yang berbeda dengan tempat lainnya, kamu bisa berkunjung ke Taman Apsari. Taman ini dibangun sesuai instruksi pemerintah Belanda di era 1990-an. Awalnya taman ini adalah bagian belakang dari Gedung Grahadi, salah satu bangunan cagar budaya yang juga menjadi istana kepresidenan di Surabaya. Namun seiring waktu, Pemerintah Belanda memutuskan untuk mengubah posisinya Gedung Grahadi sehingga bagian depan akhirnya menghadap ke Taman Apsari. Di tempat ini terdapat berbagai jenis bunga dan rimbunan pepopohan yang melindungi para pejalan kaki yang lewat. Tempat ini sering dijadikan tempat untuk mencari udara segar atau sekedar bersantai. Selain ada beberapa atribut di tempat ini, seperti Arca Joko Dolog dan juga patung Gubernur Suryo, gubernur Jawa Timur pertama.Â  Karena terletak di jantung kota Surabaya, taman ini berdekatan dengan kompleks Balai Pemuda, Jalan Tunjungan serta pusat perbelanjaan Tunjunga Plaza yang sangat terkenal itu. Jadi sehabis dari Taman Apsari, kamu bisa jalan kaki ke berbagai tempat wisata di Surabaya seru lainnya.  21. Monumen Kapal Selam Monumen Kapal Selam | socialboor.com Surabaya adalah kota Pahlawan yang menimpan banyak monumen-monumen perjuangan. Salah satu monumen tersebut juga dijadikan obyek wisata Surabaya, seperti Monumen Kapal Selam atau yang sering disebut sebagai Monkasel. Kapal selam ini merupakan salah satu kapal selam TNI Angkatan Laut tipe Whiskey buatan Uni Soviet tahun 1952. Kapal selam sepanjang 76,6 meter ini turut ambil bagian dalam pembebasan Irian Barat dari Tangan Belanda lho. Pertama kali masuk kapal ini, jangan kaget dengan sempitnya kapal ini. Akan ada pemandu yang bakal menjelaskan semua hal terkait kapal selam ini, termasuk tentang sejarah, teknis, dan 7 ruangan yang ada di dalam kapal ini. Artikel Lainnya   Datangi Tempat Minum Susu Terbaik di Boyolali Ini   Kereta Wisata Mewah yang Ada di Indonesia   Surga Belanja di Korea Selatan yang Terjangkau   Itulah rekomendasi tempat wisata di Surabaya terfavorit yang bisa kamu kunjungi. Dengan penataan kota yang sudah jauh berubah jadi lebih hijau, kota ini nggak hanya bisa jadi jujukan para pejuang nasib, tetapi juga bisa jadi kota tujuan wisata. Tags :    tempat wisata di surabaya     wisata kuliner surabaya     POPULAR      Celeb | 20 Juni 2020   Blak-blakan Pernah Berhubungan Intim dengan Vicky Nitinegoro, Nikita Mirzani: Ena-enanya Paling Sebentar         Celeb | 25 Juni 2020   Kehidupan Seksualnya Diumbar Nikita Mirzani, Vicky Nitinegoro Ngamuk Kritik Konten Youtube Berbau Seks         Celeb | 13 Agustus 2020   Setelah Fantasi Threesome, Istri Ajun Perwira Blak-blakan Pernah Seks di Taman dan Pantai         Celeb | 15 Agustus 2020   Tolak Tawaran Manggung Usai Berhijrah, Five Vi: Ya Allah Musik Haram Say!         Celeb | 18 Agustus 2020   Setelah Sebut Musik Haram, Five Vi Ancam Penyebar Foto Aibnya dengan UU ITE        Artikel terkait      Travel|03 Februari 2020   Kuliner Pedas Surabaya Legendaris untuk Pecinta Citarasa Hot dari Cabai       Lifestyle|17 Januari 2020   10 Bakso Enak di Surabaya Ini Bakal Bikin Kamu Ketagihan!       Travel|01 Agustus 2020   Pesona Kawah Ijen yang Curi Perhatian Wisatawan Lokal dan Mancanegara       Travel|30 Juli 2020   Rekomendasi Tempat Wisata di Lampung Hits Favorit Para Traveler       Travel|27 Juli 2020   15 Makanan Khas Betawi yang Terkenal Lezat, Wajib Dicoba!       Travel|26 Juli 2020   Daftar Bagasi Berbagai Maskapai Penerbangan   Up    Â© 2019 NUSANTARA TECHNOLOGYÂ® All Right Reserved Advertisement Hak Cipta Contact Us Kode Etik About Us Privacy Policy Sitemap Sosial Media        ! Peringatan! Artikel ini berisi konten dewasa, apakah anda sudah 18+?  Tidak Ya 