Surganya Wisata Indonesia

Sign in

Welcome, Login to your account.

-  Login with Facebook
-  Google
-  Twitter

Or

Forget password?   Remember me

Sign in

Recover your password.

A password will be e-mailed to you.

Trending

- Asyiknya Main Air Bersama Keluarga di Waterpark Kura-Kura Mataram
- Tak Sekadar Instagenic, Taman Bunga Goa Kiskendo Juga Jadi Obat Ampuh Usir Stres
- Loji Gandrung, Pernah Disinggahi Bung Karno dan Kental akan Sejarah
- Grace Rose Farm Bandung, Tempat Wisata Unik Si Cantik Mawar
- Kumpulan Cara Pesan Online Tiket Mudik, Dijamin Mudah dan Murah
- Top List Wisata Keluarga Di Daerah Bandung
- 20 Rekomendasi Tempat Wisata Malam di Pulau Bali
- 41 Aneka Tempat Wisata di Blitar dan Alamatnya yang Lagi Hits
- Ini Dia 30 Tempat Wisata di Bojonegoro Jawa Timur Terpopuler
- 39 Tempat Wisata di Jombang yang Wajib Anda Kunjungi

[Publisher] Publisher - Surganya Wisata Indonesia

- Home
- Wisata Indonesia
- Wisata Alam
- Wisata Keluarga
- Wisata Kuliner
- Advertisement
- Hubungi Kami

Tempat Wisata di Indonesia

40 Tempat Wisata di Gresik yang Memukau Pengunjung

Last updated Aug 1, 2017

1
Share https://www.facebook.com/sharer.php?u=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-di-gresik%2Fhttps://twitter.com/share?text=40 Tempat Wisata di Gresik yang Memukau Pengunjung&url=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-di-gresik%2Fhttps://plus.google.com/share?url=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-di-gresik%2Fhttps://reddit.com/submit?url=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-di-gresik%2F&title=40 Tempat Wisata di Gresik yang Memukau Pengunjungwhatsapp://send?text=40 Tempat Wisata di Gresik yang Memukau Pengunjung %0A%0A https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-di-gresik%2Fhttps://pinterest.com/pin/create/button/?url=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-di-gresik%2F&media=https://tempatwisataindonesia.id/wp-content/uploads/2016/10/Bukit-Jamur.png&description=40 Tempat Wisata di Gresik yang Memukau Pengunjungmailto:?subject=40 Tempat Wisata di Gresik yang Memukau Pengunjung&body=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-di-gresik%2F

Tempat wisata di Gresik – Kabupaten Gresik merupakan wilayah yang terletak di bagian utara Pulau Jawa, dan cukup dengan Kota Surabaya. Kabupaten Gresik berbatasan dengan Kabupaten Sidoarjo, Kabupaten Lamongan, Kabupaten Mojokerto, Kota Surabaya, serta Selat Madura. Sebagai kota satelit Surabaya, Gresik memegang peran penting sebagai penyuplai perekonomian dan kebutuhan pokok Surabaya. Selain fakta tersebut, ternyata Kabupaten Gresik juga menyimpan potensi alam yang sangat menawan, baik dataran tingginya maupun keindahan pantainya. Apa saja tempat wisata di Gresik yang harus kalian kunjungi, yuk simak selengkapnya hanya di tempatwisataindonesia.id

Pulau Gili Gresik

[Pulau Gili Gresik]instagram by @amirshadows

Pulau Gili Gresik merupakan salah satu objek wisata di Gresik yang sedang hits di Instagram. Di lokasi ini, kalian dapat merasakan hidup di sebuah pulau yang hanya dihuni tidak lebih dari 700 Kepala Keluarga. Apabila kalian dari Pulau Bawean, kalian hanya membutuhkan jarak tempuh sekitar 2,3 Km saja. Sangat dekat bukan?.

menawarkan keindahan pemandangan matahari terbit dan matahari tenggelam. Selain itu, Pulau Gili juga menawarkan keindahan pasir putih bersih yang menjadi magnet bagi banyak wisatawan untuk mengunjunginya. Untuk mencapai lokasi ini, Anda harus menaiki perahu sekitar 30 menit dari “home land” Kabupaten Gresik.

Pulau Bawean Gresik

[Pulau Bawean Gresik]instagram by @exploregresik

Satu lagi pulau wisata yang ditawarkan oleh kabupaten ini, yaitu tempat wisata Pulau Bawean Gresik. Pulau ini menawarkan keindahan pasir putih bersih dan memiliki laut yang cukup bersih di bandingkan dengan laut-laut di pesisir utara Jawa lainnya. Di Pulau Bawean, kalian dapat melihat spesies rusa langka, yaitu Rusa Bawean. Lokasi pulau ini cukup jauh, yaitu sekitar 120 Km dari pusat Kota Gresik. Dari pelabuhan, kalian dapat menggunakan speedboat untuk lebih cepat menuju ke Pulau Bawean. FYI, pulau ini merupakan salah satu wisata di Gresik yang terkenal memiliki berbagai objek wisata mengagumkan.

Letak, Asal Usul dan Backpaker ke Wisata Pulau Bawean Gresik Jatim

Bukit Bintang Gresik

[Bukit Bintang Gresik]Instagram by @ludfi15

Wisata Gresik malam hari ini menawarkan keindahan pemandangan Kota Gresik dari ketinggian. Tidak hanya itu, kalian bahkan bisa melihat keindahan jembatan Suramadu yang sangat terkenal tersebut. Di tempat wisata kuliner malam Gresik ini, kalian dapat menikmati berbagai olahan makanan, mulai dari olahan ikan, dan juga olahan ayam.

Pulau Noko Selayar

[Pulau Noko Selayar]instagram by @gresiktourism

Pulau Noko Selayar merupakan salah satu pulau di Bawean yang terletak tidak jauh dari Pulau Selayar Bawean. Sama seperti pantai di kawasan pulau Bawean, pulau ini juga memiliki pasir putih yang cukup panjang, serta menyimpan pesona keindahan bawah laut yang menakjubkan. Kita dapat melihat ikan hias, bunga karang, serta berbagai spesies bawah laut lainnya.

Pulau Noko Gresik

[Pulau Noko Gresik]instagram by @pulau_gilinoko

Pulau ini merupakan salah satu tujuan wisata pasir putih Gresik yang menjadi andalan kawasan Pulau Bawean. Pulau ini cukup kecil, dengan luas areal kurang dari 1 kilo meter persegi. Taman laut Pulau Noko juga sangat bagus, sangat sayang apabila kalian berada di Kepulauan Bawean, tetapi melewatkan Pulau Noko.

Pantai Sukaoneng Gresik

[Pantai Sukaoneng Gresik]Instagram by @tempatwisatasekitar.blogspot.com

Salah satu tujuan wisata di Pulau Bawean adalah Pantai Sukaoneng. Wisata pantai Gresik ini berlokasi di Desa Sukaoneng, Kecamatan Tambak, Kabupaten Gresik. Akses wisata ini cukup mudah, karena hanya berjarak 200 meter dari jalan raya.

Pantai Delengan di Gresik

[Pantai Delengan di Gresik]Instagram by @surabaya.panduanwisata.id

Tempat wisata alam Gresik yang tidak boleh terlewatkan adalah Pantai Delengan Gresik. Pantai ini terletak di Desa Gelengan, Kecamatan Panceng, Kabupaten Gresik. Pantai ini memiliki pasir putih yang indah serta ombak yang tenang, sehingga tidak berbahaya untuk dijadikan sebagai tempat berenang. Pantai ini merupakan salah satu tujuan wisata Gresik Lamongan.

Kunjungi : Fasilitas, Hotel dan Lokasi di Wisata Rembangan Jember
Aktivitas Asyik dan Jalan Menuju Pantai Delegan Gresik

Pantai Kuburan Panjang Gresik

[Pantai Kuburan Panjang Gresik]Instagram by @hellonusantara

Wisata Pantai di Gresik ini merupakan tempat wisata yang sangat unik, karena memiliki dua sisi pantai yang berbeda. Satu sisi pantai memiliki ombak tenang, sedangkan sisi yang lain memiliki ombak yang cukup berbahaya. Di tempat ini, kalian bisa menikmati keindahan sunrise dan sunset yang indah. Berdasarkan kepercayaan masyarakat setempat, Kuburan Panjang merupakan sebuah makam dari para pengawal Aji Saka di Bawean.

Pantai Ria Gresik

[Pantai Ria Gresik]Instagram by @mirfansrgr

Pantai ria merupakan salah satu pantai yang terkenal akan kekayaan hasil ikannya. Tidak jarang apabila Anda berkunjung ke sana, akan sering melihat para nelayan ke sana ke mari menenteng hasil lautnya. Pantai Ria cocok memiliki pemandangan bebatuan dan karang yang indah.

Air Terjun Laccar Gresik

[Air Terjun Laccar Gresik]Instagram by @gresikapik

Air terjun ini berlokasi di Desa Teluk Dalam, Kecamatan Sangkapura, Pulau Bawean. Air terjun tersembunyi ini memiliki ketinggian aliran air sekitar 20 meter, dan memiliki pemandangan tebing hijau yang mengagumkan. Kondisi alam air terjun ini masih cukup alami, sehingga wisatawan yang datang dimohon untuk selalu terlibat dalam kelestarian wisata alam Gresik ini.

Pantai Mayangkara Gresik

[Pantai Mayangkara Gresik]Instagram by @aguung8

Salah satu tempat wisata Gresik Jawa Timur yang berada di Pulau Bawean adalah Pantai Mayangkara. Pantai ini berlokasi 500 meter dari jalan raya yang menghubungkan Sangkapura dan Tambak. Di dekat pantai ini, kalian dapat melihat penangkaran rusa endemik Pulau Bawean.

Gunung Kapur Sekapuk

[Gunung Kapur Sekapuk]Instagram by @aldijulian212

Salah satu tempat wisata di Gresik Jawa Timur adalah Gunung Kapur Sekapuk. Tempat wisata ini menawarkan keindahan alam perbukitan kapur dan beberapa Goa yang merupakan bekas lokasi penambangan. Kalian dapat melihat pilar-pilar kapur yang berdiri megah dan sangat cocok untuk dijadikan lokasi selfie.

Air Terjun Patar Selamat

[Air Terjun Patar Selamat]Instagram by @ilham_patra

Wisata Air Terjun Patar Selamat memiliki ketinggian aliran air sekitar 12 meter. Air yang dihasilkan dari lokasi ini cukup deras, terlebih lagi ketika musim penghujan. Di sekitar lokasi air terjun, pengunjung dapat melihat sekawanan kera yang terkadang berbuat iseng kepada para wisatawan. Lucu bukan?

Wisata Goa Gelang Agung

[Wisata Goa Gelang Agung]Instagram by @desa-melirang.blogspot.com

Wisata Goa Gelang Agung ini berlokasi di Desa Melirang, Kecamatan Bunga, Kabupaten Gresik. Wisata daerah Gresik ini dinamakan Goa Gelang karena memiliki bentuk menyerupai sebuah gelang raksasa, dengan panjang Goa mencapai kurang lebih 4 Km. Stalagmit dan juga stalaktit yang berada di dalam Goa sangat menawan.

Wisata Gunung Surowiti di Gresik

[Wisata Gunung Surowiti di Gresik]Instagram by @tiffanigunawan

Salah satu petilasan Sunan Kalijaga terdapat di kawasan Gunung Surowiti Gresik. Ketinggian lokasi wisata sekitar 260 meter di atas permukaan laut. Lokasi tempat wisata ini berada di Desa Surowiti, Kecamatan Panceng, Kabupaten Gresik, atau memiliki jarak sekitar 40 km dari Pusat Kota Gresik.

Danau Kastoba di Gresik

[Danau Kastoba di Gresik]Instagram by @gresiktourism

Salah satu danau unik yang ada di Jawa Timur adalah Danau Kastoba, yang berlokasi di Desa Paronaman, Kecamatan Tambak, Kabupaten Gresik. Danau ini terletak di atas sebuah Bukit di Pulau Bawean. Danau Kastoba memiliki air yang cukup jernih, dan memiliki suhu udara yang cukup sejuk, sangat kontras dengan wilayah pesisir utara Pulau Jawa.

Wisata Goa Langsih Gresik

[Wisata Goa Langsih Gresik]Instagram by @fendy_lavigne

Wisata yang ada di Gresik ini menawarkan keindahan stalagmit dan juga stalaktit yang tidak menakjubkan. Berdasarkan kepercayaan masyarakat setempat, Goa ini dahulu kala ditempati oleh Berandal loka Jaya, nama “preman” dari Sunan Kalijaga, sebelum beliau mendapatkan pencerahan dari Sunan Bonang. Goa petilasan Sunan Kalijaga ini dianggap cukup sakral, sehingga setiap pengunjung harus menjaga kesopanan dan kebersihan lokasi wisata ini.

Kunjungi : 27 Daftar Air Terjun di Bogor Rekomended untuk Dijelajah

Wisata Bukit Jamur Gresik

[Wisata Bukit Jamur Gresik]Instagram by @bujamgresik

Lokasi wisata Bukit Jamur Gresik ini berlokasi di Kecamatan Bunga, Kabupaten Gresik, Jawa Timur. Apabila kalian ke sana, Anda akan menemukan gundukan-gundukan tanag yang menyerupai sebuah jamur raksasa, persis seperti rumah para kurcaci. Tempat wisata di Gresik Bukit Jamur ini merupakan salah satu andalan pariwisata kabupaten ini. Apabila kalian memiliki kesempatan untuk mengunjungi tempat wisata ini, kami sarankan untuk datang pada hari Sabtu dan Minggu.

Sejarah dan Rute Menuju Bukit Jamur Gresik Jawa Timur

Wisata Tanjung Gaang di Gresik

[Wisata Tanjung Gaang di Gresik]Instagram by @mirfansrgr

Wisata ini merupakan salah satu bagian dari kawasan wisata Pulau Bawean. Tanjung Gaang menyajikan pemandangan batu karang dan tebing tinggi yang berdiri kokoh. Lokasi wisata ini berada di Desa Kumalasa, Kecamatan Sangkapura, atau memiliki jarak sekitar 8 Km Pulau Bawean.

Sendang Banyu Biru Lowayu Gresik

[Sendang Banyu Biru Lowayu Gresik]instagram by @diaz_fidias

Sumber mata air Sendang Banyu Biru memiliki ukuran kolam yang tidak cukup besar, tetapi memiliki kejernihan air yang tidak ada tandingannya. Dan apabila kita mendekati kolam ini, Anda akan mencium aroma belerang yang sangat menyengat. Wisata unik ini berlokasi di Desa Lowayu, Kecamatan Dukun, Kabupaten Gresik.

Telaga Ngipik Gresik

[Telaga Ngipik Gresik]Instagram by @rizaldby

Salah satu tempat wisata di Kota Gresik adalah Telaga Ngipik. Lokasi wisata ini hanya berjarak sekitar 1,5 Km dari alun-alun, sehingga sangat cocok dijadikan sebagai lokasi “pelarian” bagi beberapa orang yang merasa penat dengan kehidupan perkotaan. Tempat wisata di Gresik Kota ini cukup terkenal, dan banyak dikunjungi oleh para wisatawan, khususnya para atlet Ski Air. Telaga ini menawarkan keindahan alam yang sangat cocok untuk dijadikan lokasi bersantai. Perlu diketahui, lokasi ini memiliki nama resmi “Taman Wisata Giri Warna Tirta”.

Makam Sunan Maulana Malik Ibrahim

[Makam Sunan Maulana Malik Ibrahim]Instagram by @elynawarti

Wisata religi pertama yang kita bahas adalah Makam Sunan Maulana Malik Ibrahim, atau biasa di kenal dengan nama Sunan Gresik. Berdasarkan catatan sejarah, Sunan Gresik merupakan tokoh penting dalam penyebaran Agama Islam di Pulau Jawa.

Penangkaran Rusa di Pulau Bawean

[Penangkaran Rusa di Pulau Bawean]Instagram by @surabayaonline.co

Salah satu destinasi wisata Gresik Jawa Timur yang harus kalian kunjungi ketika sedang menikmati liburan di Pulau Bawean adalah Penangkaran Rusa Endemik Bawean. Penangkaran ini memiliki luas kurang lebih 400 hektar, dan dihuni 300 ekor rusa. Rusa yang ada di penangkaran ini memiliki nama ilmiah Axis Kuhlii, dan keberadaannya nyaris punah.

Petilasan Sunan Kalijaga

[Petilasan Sunan Kalijaga]instagram by @www.thearoengbinangproject.com

Salah satu petilasan lain Sunan Kalijaga asalah Goa Langsih, yang terletak di atas Bukit Surowiti, atau sekitar 35 Km sari pusat kota. Untuk bisa mencapai puncak wisata religi ini, pengunjung harus menaklukkan ratusan anak tangga yang sangat melelahkan. Setelah sampai di lokasi petilasan, pengunjung dapat merasakan aura mistis. Namun demikian, pengunjung tidak perlu takut, asalkan tidak melakukan hal-hal yang menyimpang dari ajaran moral.

Makam Sunan Giri di Gresik

[Makam Sunan Giri di Gresik]Instagram by @aditdewangga07

Wisata Religi selanjutnya yang kita bahas adalah Makam Sunan Giri, yang berlokasi di Desa Giri, Kecamatan Gresik. Untuk mencapai makam yang terletak di atas bukit, kita harus menaiki ratusan anak tangga.

Kawasan Kota Lama Gresik

[Kawasan Kota Lama Gresik]Instagram by @awardeean

Sebelum masa kolonial Hindia Belanda, Gresik menjadi pelabuhan terpenting di pesisir utara Pulau Jawa. Sebagai pusat Kota Dagang di Jawa pada abad XIV dan IV, wilayah Gresik memiliki hubungan erat dengan pusat-pusat perdagangan dunia, seperti China, India, Gujarat, dan Arab. Kini, sejarah kota dagang Gresik hanya tinggal kenangan, dan peninggalannya bisa kita lihat di kawasan Kota Tua Gresik. Di tempat wisata Kota Gresik ini kita dapat melihat bangunan-bangunan khas Tionghoa, serta bangunan arsitektur Indies.

Kunjungi : Yuk Jelajah 13 Tempat Wisata Menarik di Ciamis Jawa Barat

Wisata Religi Makam Sunan Prapen Gresik

[Wisata Religi Makam Sunan Prapen Gresik]Instagram by @aguswitjak_vintagehelmet

Wisata religi ini terletak di Desa Klangonan, Kecamatan Kebomas, atau sekitar 400 meter di Makam Sunan Giri. Berdasarkan kepercayaan warga setempat, Sunan Prapen merupakan orang yang sangat berpengaruh dalam persebaran Agama Islam di wilayah Gresik setelah wafatnya Sunan Giri. Sama seperti makam Sunan-sunan yang ada di Jawa, Makam Sunan Prapen juga terletak di atas bukit.

Bukit Awan Waterpark Gresik

[Bukit Awan Water Park]Instagram by @www.teluklove.com

Salah satu wisata di Kota Gresik adalah Bukit Awan Waterpark. Di lokasi ini, kalian dapat menikmati beberapa fasilitas manarik, di antaranya kolam renang, wahana seluncur air, serta pemandangan dari atas bukit yang mengagumkan. Udara di wisata ini juga cukup segar, sehingga menimbulkan efek “candu” bagi para wisatawan yang pernah mengunjungi tempat ini. Destinasi yang menonjolkan wisata Gresik kolam renang ini terletak di Desa Randu Agung, Kecamatan Kebamas, Gresik.

Dynasty Water World GKB Gresik

[Dynasty Water World GKB Gresik]Instagram by @dynastywaterworld

Salah satu waterpark yang baru diresmikan pada tahun 2016 ini bernama wisata Gresik GKB Dynasty Water World. Wahana wisata di Kota Gresik ini menawarkan keseruan bermain air dengan berbagai fasilitas menyenangkan, di antaranya kolam renang, papan luncur, restoran, cafe, lazy spa, dll. Wisata Gresik baru ini memiliki harga tiket masuk yang cukup terjangkau, yaitu sekitar 50.000 di weekday, dan 75.000 di weekend. Wisata ini berlokasi di Jl. Rantau I No.. 27 – 29 Perumahan GKB, Gresik.

Wisata Adenium Gresik

[Wisata Adenium Gresik]Instagram by @deny_trisyanto

Wisata Adenium Gresik terkenal menjadi pusat budidaya tanaman langka Bunga Kamboja, yaitu Mawar Guruna, yang berasal dari Afrika. Tempat ini juga menjadi pusat studi para ahli adenium.

Pantai Mombhul Pulau Bawean

[Pantai Mombhul Pulau Bawean]Instagram by @exploregresik

Satu lagi kawasan wisata pantai di Bawean yang tidak boleh kalian lewatkan adalah Pantai Mombhul. Wisata Gresik hits ini memiliki fasilitas wahana sepeda udara. Kalian ingin mencobanya?

Mercusuar Dusun Bom Bawean

[Mercusuar Dusun Bom Bawean]Instagram by @exploregresik

Mercusuar merupakan tempat yang sedang populer di berbagai daerah pesisir, tidak terkecuali di Gresik. Destinasi wisata Gresik Jatim ini terletak di Bawean, dan menyajikan pemandangan lautan yang sungguh menakjubkan. Terlebih lagi apabila kita berhasil melihat sunset di kala senja.

Bukit Kapur Suci

[Bukit Kapur Suci]Instagram by @rekhavera

Satu lagi tempat wisata di Gresik yang paling baru adalah Bukit Kapur Suci, yang terletak di kompleks PT Petrokimia Gresik. Tempat wisata di Gresik kota baru ini menjadi magnet bagi para Instagramers untuk menambah koleksi foto pribadinya.

Klenteng Kim Hin Kiong

[Klenteng Kim Hin Kiong]Instagram by @gresiktourism

Klenteng ini terletak di Pusat Kota Gresik, dan berlokasi di Jl. Setia Budi, Gang Klenteng No. 56, Kelurahan Pulo, Kecamatan Gresik, Kabupaten Gresik.

Kampung Kemasan Gresik

[Kampung Kemasan Gresik]Instagram by @gresiktourism

Mangrove Ujungpangkah

[Mangrove Ujungpangkah]Instagram by @young_guns15

Situs Giri Kedaton & Makam Raden Supeno

[Situs Giri Kedaton & Makam Raden Supeno]instagram by @ludfi15

Wisata Petik Buah Naga

[Wisata Petik Buah Naga]Instagram by @fitrisusannatjokro

Prasasti Butulan

[Prasasti Butulan]instagram by @digitalgaleri.blogspot.co.id

Bendungan Gerak Sidomukti

[Bendungan Gerak Sidomukti]Instagram by @ulum_02

Bagaimana penyajian tentang wisata Gresik selatan dan utara yang sudah kita sampaikan, menambah wawasan kalian bukan? Apabila Anda sedang berada di tempat wisata Gresik dan sekitarnya, jangan lupa untuk selalu mengutamakan keselamatan dan tetap menjaga keasrian alam. Dan apabila kalian capek berpetualang, ada baiknya untuk mengunjungi wisata kuliner Gresik. Oh iya, jangan lupa juga untuk terus memantau tempat wisata Indonesia lainnya, seperti wisata di Sidoarjo, wisata di Lamongan, serta wisata di Surabaya.

1
Share FacebookTwitterGoogle+ReddItWhatsAppPinterestEmail
Browse Author Articles
tempatwisata

Prev Post

44 Makanan Khas Bali yang Unik dan Menggoda untuk Dicoba

Next Post

45 Tempat Wisata Terbaik di Jember dan Sekitarnya

You might also like More from author
Hotel Indonesia Top List Wisata Keluarga Di Daerah Bandung

Top List Wisata Keluarga Di Daerah Bandung

Wisata Bali 20 Rekomendasi Tempat Wisata Malam di Pulau Bali

20 Rekomendasi Tempat Wisata Malam di Pulau Bali

Wisata Blitar 41 Aneka Tempat Wisata di Blitar dan Alamatnya yang Lagi Hits

41 Aneka Tempat Wisata di Blitar dan Alamatnya yang Lagi Hits

Wisata Bojonegoro Ini Dia 30 Tempat Wisata di Bojonegoro Jawa Timur Terpopuler

Ini Dia 30 Tempat Wisata di Bojonegoro Jawa Timur Terpopuler

Wisata Indonesia 39 Tempat Wisata di Jombang yang Wajib Anda Kunjungi

39 Tempat Wisata di Jombang yang Wajib Anda Kunjungi

Wisata Indonesia 38 Tempat Wisata di Kediri Jawa Timur dan Sekitarnya

38 Tempat Wisata di Kediri Jawa Timur dan Sekitarnya

Prev Next
1 Comment

-
Rustam Rider says  3 years ago

Wah di karang anyar ternyata banyak sekali tempat wisata

Reply

Leave A Reply Cancel Reply
Connect with:
Login with Facebook Login with Google Login with Twitter

Your email address will not be published.

- Popular
- Recent

Recent Posts

-   Asyiknya Main Air Bersama Keluarga di Waterpark Kura-Kura Mataram

Asyiknya Main Air Bersama Keluarga di Waterpark…

Aug 2, 2019  0
-   Tak Sekadar Instagenic, Taman Bunga Goa Kiskendo Juga Jadi Obat Ampuh Usir Stres

Tak Sekadar Instagenic, Taman Bunga Goa Kiskendo Juga…

Aug 1, 2019  0
-   Loji Gandrung, Pernah Disinggahi Bung Karno dan Kental akan Sejarah

Loji Gandrung, Pernah Disinggahi Bung Karno dan Kental…

Jul 31, 2019  0
-   Grace Rose Farm Bandung, Tempat Wisata Unik Si Cantik Mawar

Grace Rose Farm Bandung, Tempat Wisata Unik Si Cantik…

Jul 30, 2019  0
-   Kumpulan Cara Pesan Online Tiket Mudik, Dijamin Mudah dan Murah

Kumpulan Cara Pesan Online Tiket Mudik, Dijamin Mudah…

May 29, 2019  0

- Disclaimer
- Privacy Policy
- Advertisement
- Hubungi Kami

© 2017 - All Rights Reserved.
/* */

Sign in

- Home
- Wisata Indonesia
- Wisata Alam
- Wisata Keluarga
- Wisata Kuliner
- Advertisement
- Hubungi Kami

Welcome, Login to your account.

-  Login with Facebook
-  Google
-  Twitter

Or

Forget password?   Remember me

Sign in

Recover your password.

A password will be e-mailed to you.