Home » Gaya Hidup » Traveling » Tempat Wisata Yang Hits Dan Indah Untuk Berselfie Ria Di Surabaya
2 tahun lalu, by blogunik

Siapa sih yang gak pengen jalan-jalan ke Surabaya? Kota yang dijuluki sebagai kota Pahlawan ini menyimpan begitu banyak tempat wisata yang sangat indah dan memukau. Dari wisata desa, pegunungan, pantai hingga pusat perbelanjaan yang tak bisa kamu temukan di tempat lain. Tak kalah dari tempat-tempat lainnya, Surabaya juga menyajikan berbagai macam spot keren yang bisa kalian gunakan untuk berselfie. Hampir disetiap sudut Surabaya bisa kalian temukan spot yang instagramable serta sempurna sebagai latar belakang foto selfie kamu. Penasaran dimana dan seperti apa tempat hunlangsung deh g keren di Surabaya? langsung saja yuk!

photo via : www.instagram.com/husainhs

photo via : www.instagram.com/localxplore.id
Dipo Lokomotif Sidotopo menyediakan spot keren untuk berselfie dengan latar belakang tumpukan gerbong-gerbong kereta tua berwarna-warni membuat kesan retro sangat terasa pada hasil foto kalian. Dipo Lokomotif Sidotopo sendiri merupakan sebuah tempat berkumpulnya lokomotif-lokomotif dan gerbong-gerbong kereta tua yang sudah mangkrak, alias yang sudah tidak dipergunakan lagi. Tempat ini merupakan salah satu spot selfie paling populer dan menjadi ikon dari kota Surabaya.

photo via : www.instagram.com/iecienhong

photo via : www.instagram.com/azkarijal
Di salah satu sudut kota Surabaya, ada sebuah jalan yang dinamakan Jalan Gula. Jalan Gula ini sedang populer dikalangan ramaja yang gemar hunting foto. Di Jalan Gula ini hanya menyajikan bangunan-bangunan yang sudah tua dan lapuk terupatam terlihat dari dinding-dindingnya. Namu kesan tua dan lapuk itu justru menjadi daya tarik utama bagi para fotografer maupun wisatawan untuk menjadikan tempat ini sebagai sebuah spot foto yang menarik.

photo via : www.instagram.com/topi_jerami97/

photo via : www.instagram.com/nilaemily
Gak usah jauh-jauh ke Jepang untuk mencari hutan bambu yang indah, karena hutan bambu di Surabaya tak kalah keren dan indah daripada yang ada di Jepang. Terletak di jalan Keputih Tegal, Sukolilo. Hutan bambu ini menyediakan keindahan pohon bambu yang berjejer rapi layaknya Hutan Bambu Sagano di Jepang. Hutan Bambu di Surabay ini jarang dilalui oleh banyak orang sehingga kamu bebas untuk foto-foto di sana.

photo via : www.instagram.com/david.ontorael

photo via : www.instagram.com/hattarizki
Yang suka wisata pantai, tempat ini bisa menjadi alternatif kalian untuk berselfie ria. Pantai Ria Kenjeran Lama ini adalah salah satu pantai terbaik dari kota Surabaya yang sering dikunjungi oleh para wisatawan maupun penduduk lokal untuk berburu foto. Pantai ini adalah salah satu spot terbaik untuk melihat sunset di kota Surabaya.

photo via : jadiberita.com

photo via : www.instagram.com/endruw.oetomo
Tak jauh dari Hutan Bambu, kamu juga bisa singgah ke Taman Sakura untuk memanjakan mata sekaligus hunting foto selfie dengan latar belakang bunga-bunga dominan berwarna pink. Taman ini juga gratis dan buka 24 jam. Namun waktu berkunjung yang tepat adalah pada pagi dan sore hari, karena sinar matahari pada pagi dan sore tidak akan membuat gerah.

photo via : www.instagram.com/stayonsurabaya

photo via : www.instagram.com/roby.kurniawan88
Pengen suasana yang asri dan adem? Kamu bisa ke Kebun Bibit Wonorejo. Di tempat ini kamu bisa hunting foto selfie dengan background hijau dari pepohonan rindang. Ditengah-tengah itu kalian bisa menemeukan waduk atau danau yang menjadi daya tarik utama dari tempat ini. Kamu bisa mengambil foto di sebuah dermaga kecil yang ada di tengah danau. Dari sana akan kamu dapatkan pemandangan yang alami dengan dua pohon yang bentuknya hampir mirip di kiri dan kananmu.

photo via : rumahdijual.com

photo via : phinemo.com
Twin lagoon merupakan tempat fotografi yang banyak digemari oleh wisatawan. Twin Lagoon didesain seperti bagunan bergaya Eropa. Banyak yang mempergunakan bangunan ini untuk pre wedding atau sekedar berfoto selfie. Disekitarnya ada pilar-pilar khas Romawi, kolam dengan angsa putih yang anggun, dan taman bunga yang menentramkan perasaan.

photo via : www.instagram.com/joe_steveen

photo via : www.instagram.com/falhan_alakhtar
Kamu suka melihat panorama alam dari ketinggian, kamu bisa mengunjungi Bukit Tinggi Daramista yang terletak di Kabupaten Sumenep. Tak hanya bisa melihat panorama dan pemandangan alam wilayah Kabupaten Sumenep, kamu juga bisa mencoba berbagai aktivitas menantang adrenalin dan yang pasti kamu juga bisa hunting foto selfie dengan latang belakang panorama indah. Jika ingin mengabadikan diri lewat tangkapan kamera, ada beberapa spot yang instagenic, seperti gardu pandang berbentuk rumah dari ranting, atau sarang burung raksasa, dan masih banyak lagi lainnya.

photo via : www.instagram.com/infiatravel

photo via : www.instagram.com/fendy_lavigne
Spot foto untuk hunting foto selfie selanjutnya adalah Bukit Jamur yang terletak di Desa Bungah, Kecamatan Bungah, Kabupaten Gresik. Di tempat ini kamu akan disajikan dengan hamparan bukit kecil yang berbentuk unik layaknya jamur. Bukit berbentuk seperti jamur kancing itu merupakan bukit bekas galian kapur. Alam juga ikut membantu dengan angin dan hujan mengikis bebatuan sehingga terbentuk sedemikian rupa. Kamu bisa hunting foto ditempat ini dengan latar belakang pemandangan yang eksotik dan pastinya pastinya Instagrammable banget.

photo via : www.instagram.com/onychandra4

photo via : www.instagram.com/alirido_
Ingin menikmati alam perbukitan dan pantai secara bersamaan? Tenang saja karena di Bukit Larangan Panceng ini menyediakan spot yang keren untuk menikmati ke2 pemandangan tersebut. Bukitnya tak cukup tinggi, tapi untuk bisa sampai ke puncak dibutuhkan usaha ekstra karena jalurnya yang terjal. Di bukit ini kamu bisa menikmati lanskap Gresik yang hijau dan eksotis, serta panorama dari kejauhan yang indah. Dari sini kamu bisa melihat garis pantai yang cukup panjang di sisi utara bukit, dan perbukitan kapur serta rumah warga di sisi lainnya.

photo via : www.instagram.com/pesona_tunjungan

photo via : www.instagram.com/imam__permana
Jalan-jalan ke kota Surabaya jangan lupa untuk hunting foto di Jalan Tunjungan, tepatnya di samping Hotel Mahapahit. Jalan ini dikemas sedemikian rupa sehingga mirip dengan gaya Eropa. Jalan ini memiliki desain yang unik, didominasi oleh warna kuning dan lukisan yang artistik. Selfie dengan latar jalanan klasik bagai Eropa bisa kalian dapatkan disini, bukan hanya pada siang hari, tapi malan hari pun tak kalah keren bahkan lebih mempesona dengan kerlap-kerlip lampu yang membuat tampilan jalan semakin indah.

photo via : lelungan.net

photo via : www.instagram.com/septianadi27
Spot selfie keren dan populer di Surabaya selanjutnya adalah Bukit Kolam Sumenep. Ditempat ini kalian bisa menikmati pemandangan alam sambil berendam di kolam berenang yang terletak di atas bukit. Yang menjadikannya spesial adalah letak kolam yang berada di atas bukit, tempat di mana kamu bisa menyaksikan pemandangan alam Sumenep yang menakjubkan. Tak hanya pepohonan dan perbukitan, kamu juga bisa menyaksikan laut dan garis pantai dari kejauhan jika melihat ke arah utara. Menyaksikan sunset atau pun sunrise juga cukup memungkinkan dari sini. Jadi tak bisa dipungkiri lagi kalau Bukit Kolam Sumenep ini adalah tempat yang tepat untuk hunting foto selfie.

photo via : www.instagram.com/gogo_gzli

photo via : www.instagram.com/rerefirmansyah
Masih dengan nuansa perbukitan, di Bukit Kapur Sekapuk ini kalian bisa puas hunting foto keren dengan latar perbukitan batu kapur. Bukit yang merupakan lokasi penambangan batu kapur ini terbentuk eksotik oleh aktivitas penambangan yang dilakukan secara terus menerus. Ada sejumlah spot keren yang bisa kamu gunakan sebagai spot selfie termasuk di antaranya sensasi berada di bawah tanah atau berada di dalam gua. Namun kalian harus tetap berhati-hati jika ingin mengunjungi tempat ini, karena selain ada beberapa titik dengan tanah yang labil, Bukit Kapur Sekapuk juga minim fasilitas keselamatan, dan sangat panas di siang hari.

photo via : /www.instagram.com/idtravelers

photo via : www.instagram.com/pelosok_nusantara
Selain Bukit Kapur Sekapuk, ada lagi nih tempat selfie yang keren banget, yaitu Bukit Jaddih yang ada di Bangkalan, Jawa Timur. Background bukit kapur yang menjulang dan warna putih yang begitu dominan serta warna biru air kolam memunculkan pemandangan yang menakjubkan. Hasil foto kalian dudah bisa dipastikan akan sangat keren. Ditempat ini kamu bisa fotoan diatas rakit atau perahu. Kamu juga bisa selfie dengan latar pemandangan yang ada di Bukit Jaddih ini. Siapkan memori ekternal lebih karena kamu gak akan pernah puas untuk hunting foto di tempat ini.

photo via : www.instagram.com/potretmadura

photo via : www.instagram.com/potretmadura
Beralih ke wisata pantai, di Surabaya ada pantai yang indah dan keren untuk kalian jadikan spot berselfie ria. Pantai ini bernama Pantai Kahuripan yang terletak di Desa Gedugan, Kecamatan Giligenteng, Kabupaten Sumenep, Jawa Timur. Pantai ini terkenal dengan pinggiran pantainya yang terdiri dari batu karang yang terjal dan tajam. Namun justru itulah daya tarik dari pantai ini. Hasil foto kamu bisa menjadi instagramable banget.

photo via : www.instagram.com/nisayaza

photo via : www.instagram.com/gresiktourism
Ingin merasakan sensasi berada di panatai seperti film Pirates Of The Carribean? maka kamu harus mengunjungi Noko Selayar. Noko Selayar ini mirip dengan pulau-pulau kecil di Karibia sana. Noko Selayar hanya menyajikan pulau kecil yang tak lebih luas dari lapangan sepak bola. Dengan hamparan pasir putih dan sejumput tanah dengan rerumputan hijau di tengah-tengah pulau, menjadikan tempat ini sangat indah dan menjadi tempat yang strategis untuk hunting foto selfie.

photo via : www.instagram.com/beny.faza

photo via : www.instagram.com/revydwimaisyarah
Wisata Tanjung Gaang Gresik adalah salah satu tempat wisata yang berada di desa Kumalasa, Kecamatan Sangkapura, Kabupaten Gresik, Jawa Timur. Wisata Tanjung Gaang Gresik memiliki pesona keindahan yang sangat menarik untuk dikunjungi. Daya tarik utama dari Tanjung Gaang adalah bukit karangnya yang indah serta air lautnya yang jernih. Kita bisa berfoto selfie dengan latar bukit-bukit karang yang indah dengan air laut yang masih jernih di bawahnya.

photo via : /www.instagram.com/potretmadura

photo via : /www.instagram.com/potretmadura
Spot keren untuk beburu foto selfie selanjutnya adalah Air Terjun Toroan yang terletak di Desa Ketapang Daya, Ketapang, Ketapang Daya, Ketapang, Kabupaten Sampang, Jawa Timur. Air terjun Toroan ini berlokasi berdampingan dengan sebuah pantai. Hal inilah yang menjadikan air terjun ini berbeda dengan air terjun pada umumnya. Tepat di lokasi air terjun terdapat batu – batuan yang unik dan pasir putih di sepanjang bibir pantai, perpaduan yang sangat menakjubkan. Di sore hari, selain dapat bermain main dengan air terjun, setiap pengunjung juga dapat menikmati sunset. Suasana seperti ini juga banyak dimanfaatkan oleh pengunjung untuk berburu foto selfie yang keren dan instagrammable banget.

photo via : www.instagram.com/wonggresik

photo via : www.instagram.com/gresik_trip
Ingin merasakan suasanya yang sunyi, sepi dan damai, kamu bisa mengunjungi Danau Kastoba. Posisi danau berada di tengah perbukitan dan hutan di atas gunung. Saat memasuki kawasan danau, kamu akan disambut oleh hutan hujan tropis yang cukup lebat, karena letak danau ini benar-benar berada di dalam hutan. Bayangkan saja, menikmati kecantikan danau, suasana sepi, panorama sekitar yang masih serba hijau, cocok untuk menentramkan hati dan pikiran. Pemandangan hijau nan indah yang menyegarkan mata ini membuat banyak pecinta fotografi yang datang untuk berburu foto dan juga tak lupa untuk mengambil selfie dengan pemandangan bagaikan surga ini.

photo via : www.instagram.com/yennybberg/

photo via : www.instagram.com/mochajes
Puas menikmati keindahan alam, kamu bisa beralih ke Hotel Majapahit yang menyajikan keunikan arsitektur. Hotel mewah yang juga bersejarah ini punya bentuk bangunan yang unik dengan gaya mirip luar negeri. Hampir seluruh bagian hotel ini adalah asli peninggalan zaman kolonial dulu, betul-betul terpelihara keindahan dan keasliannya. Arsitektur eksteriornya, interiornya, tangganya, lantainya, tamannya hingga air mancurnya bisa menjadi spot keren untuk berselfie ria, yang pastinya membuat kalian puas dengan hasilnya.
3 tahun lalu
1 tahun lalu
11 bulan lalu
1 tahun lalu
1 tahun lalu
Unik, Aneh & Lucu
40 menit lalu
48 menit lalu
2 hari lalu
www.blogunik.com
info@blogunik.com
© 2020 BlogUnik.com. All rights reserved
Ketik kemudian tekan "ENTER"
