Senin, 24 Agustus 20
Jakarta, Obsessionnews.com – Buat Anda yang tinggal di Pulau Jawa, pastinya tidak asing lagi sama yang namanya Kota Surabaya. Ya, kota terbesar kedua di Indonesia setelah Jakarta ini memiliki dermaga, pusat perbelanjaan dan wilayah perkotaan yang mampu dijadikan destinasi wisata.
Kota yang terkenal dengan sebutan Kota Pahlawan ini letaknya di sebelah Timur ibu kota Jakarta. Surabaya dikenal juga sebagai salah satu kota dari empat pusat pertumbuhan utama di Indonesia.
Siapa sangka, kota ini nyatanya punya sejuta destinasi wisata yang menakjubkan. Destinasi-destinasi ini bisa menjadi pilihan bagi Anda saat akhir pekan tiba atau untuk sekadar melepas penat.
Di mana saja tempat-tempat destinasi wisata itu? Berikut refrensi destinasi atau tempat wisata di Surabaya yang sedang ngehits dan seru tentunya untuk Anda kunjungi.
Objek wisata kekinian ini tepatnya berada di dermaga yang ada di kawasan Tanjung Perak, kota Surabaya. Sehingga tak heran jika kalian bisa menyaksikan kapal-kapal besar di sini. Destinasi wisata Surabaya North Quay merupakan tempat wisata terbaru dan populer bagi generasi muda, sebab menawarkan panorama yang begitu eksotis, terlebih lagi saat menjelang sunset. Tidak hanya itu, ada pula tempat oleh-oleh dan kuliner yang bisa kalian coba sambil menikmati suasana yang menyejukkan di tepi laut.
Apakah kalian ingin menikmati suasana destinasi seperti di luar negeri? Atlantis Land yang berada di Jalan Sukolilo No. 100, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya ini, bisa menjadi pilihan terbaik. Destinasi wisata kekinian dan masih baru di kota Surabaya ini menghadirkan sebanyak 32 wahana air kekinian yang sangat cantik. Menariknya lagi, Atlantis Land menampilkan desain seperti taman bermain Disneyland.
Jika kalian ingin pergi ke tempat-tempat mewah di Surabaya, maka Citilites Skyclub and Bistro Java Paragon Hotel bisa menjadi destinasi pilihan yang paling direkomendasikan untuk kalian. Hotel ini bisa dikatakan sebagai satu-satunya tempat penginapan yang menawarkan fasilitas sky rooftop dengan spot romantis. Jadi, tempat ini sangat ideal untuk kalian yang ingin menikmati malam bersama dengan yang terkasih.
Menikmati liburan sambil melakukan foto untuk prewedding? Why Not! Melakukan liburan sambil foto prewedding bikin kalian nggak perlu capek-capek pergi ke luar kota dua kali. Coba saja main ke salah satu spot terbaik di Surabaya, yakni Hutan Bambu Keputih. Hutan bamu ini tepatnya berada di Jl. Raya Marina Asri, Keputih, Sukolilo, Surabaya. Hutan ini awalnya adalah tempat pembuangan sampah. Tapi kini sudah disulap dan berubah sebagai objek wisata alam kekinian di Surabaya.
Ekowisata Mangrove terletak di Jl. Raya Wonorejo No.1, Rungkut, kota Surabaya. Di sini, kalian dapat menikmati hutan mangrove yang rindang sembari berjalan santai di atas jembatan. Kalian juga bisa sambil menyusuri sungai sampai ke muara memakai kapal mesin.
Tempat wisata di Surabaya lainnya ialah KenPark. KenPark atau Kenjeran Park adalah tempat wisata yang ada di Jalan Raya Pantai Lama, Kenjeran, Bulak, kota Surabaya. Di sini terdapat banyak spot yang bisa kalian jelajahi sekaligus. Diantaranya yaitu Patung Budha Catur, Pantai Kenjeran, sampai Dome of Sky sebagai bangunan yang menyerupai Pagoda di negeri Tirai Bambu.
Bagi kawula muda yang gemar beraktivitas sepeda BMX, sepatu roda, dan skateboard, maka kalian bisa pergi ke Skate & BMX Park. Di tempat wisata yang ada di Surabaya, memiliki arena luncur dari yang bentuknya landau sampai terjal. Tak sedikit muda-mudi datang berlatih sekaligus memamerkan bakat mereka. Atraksi yang mereka lakukan tidak jarang membuat orang berdecak kagum. Kalian tak perlu ikut bermain, cukup menonton saja kalian pun sudah bisa menikmati hiburan yang menyenangkan.
House of Sampoerna adalah museum perkembangan industri rokok, tepatnya pabrik Sampoerna. Bagi yang gemar hunting foto berlatar unik, lokasi ini sangat cocok untuk dikunjungi. Selain puas berkeliling di sekitar, kalian juga dapat berkeliling menggunakan bus wisata yang tersedia di tempat ini. Kalian bisa langsung datang ke Taman Sampoerna No.6, Krembangan Utara, di Surabaya.
Itulah rekomendasi 8 tempat wisata di Surabaya yang ngehits dan kekinian. Tentu saja sayang untuk kalian lewatkan jika berlibur ke Surabaya. Pastikan juga kalian sudah mempersiapkan budget dan fisik untuk menikmati tempat-tempat terbaik di Surabaya. (Poy)
Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

  


This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.
