Menu

- Home
- Tentang
- Privacy
- Artikel
- Kontak

https://eltranstravel.com
Hotline 085777779957
Informasi lebih lanjut? Kontak Kami

Paket Wisata Surabaya Harga Bersahabat

2 Juli 2020  83x  Wisata

Beranda » Wisata » Paket Wisata Surabaya Harga Bersahabat

Surabaya merupakan sebuah kota besar di Jawa Timur. Kota ini memiliki sejuta pesona dan panorama alam yang menakjubkan dan masih banyak yang tersembunyi, sehingga masih banyak orang yang belum mengetahui akan keindahan dan tempat keren yang ada di Surabaya. Surabaya mempunyai banyak spot objek wisata keren, mulai dari situs budaya, situs bersejarah, spot foto foto kekinian , sampai air terjun yang sangat memanjakan mata dan harus segera di explore Paket Wisata Surabaya Harga Bersahabat

[Paket Wisata Surabaya]Jika Anda punya rencana untuk berlibur ke Surabaya, jangan khawatir akan keindahannya. Kota ini menawarkan cukup banyak wisata pilihan untuk Anda kunjungi. Selama ini jika Surabaya jarang terdengar tempat yang keren untuk berlibur, namun ternyata Surabaya memiliki banyak tempat wisata alam keren yang tak kalah dengan wisata di Semarang, Jogja ataupun kota besar lainnya. Berikut beberapa destinasi wisata yang wajib Anda kunjungi di Surabaya :

-

Table of Contents

- Pantai Ria Kenjeran Park
- Kebun Bibit Wonorejo
- Kebun Binatang Surabaya
- Surabaya Carnival Park

Pantai Ria Kenjeran Park

Obyek wisata Pantai Ria Kenjeran Surabaya merupakan salah satu destinasi wisata ketika mengujungi kota Surabaya. Pantai ini termasuk salah satu wisata andalan kota Surabaya yang selalu ramai pengunjung. Lokasi Pantai Ria Kenjeran terletak di Kecamatan Kenjeran Timur Surabaya, Propinsi Jawa Timur.

-

Kebun Bibit Wonorejo

Meskipun namanya kebun bibit, namun kawasan ini rasanya lebih cocok disebut sebagai taman. Kawasan Kebun Bibit Wonorejo ini terbagi menjadi 2 bagian, yaitu Taman Aktif dan Taman Pasif yang total keduanya mempunyai luas sebesar 5.9 hektare.

-

Kebun Binatang Surabaya

Kebun binatang dapat menjadi tempat rekreasi keluarga yang menyenangkan. Dapat pula menjadi wisata yang bernilai edukasi karena membantu Anda atau anak Anda melihat secara langsung berbagai jenis binatang yang mungkin selama ini hanya dilihat di televisi atau buku. Di kota Surabaya, terdapat kebun binatang yang merupakan kebun binatang tertua di Indonesia. Kebun Binatang Surabaya (KBS) yang terletak di Jl. Setail no. 1, tepat disamping patung ikan suro dan buaya yang merupakan ikon kota Surabaya dapat menjadi salah satu tujuan rekreasi di kota pahlawan.

-

Surabaya Carnival Park

Suroboyo Carnival merupakan destinasi wisata yang memiliki wahana rekreasi yang begitu lengkap dan dapat dimainkan oleh semua umur. Suroboyo Carnival memiliki berbagai keunikan diantaranya yaitu buka pada malam hari dan merupakan tempat wisata terbesar di Kota Surabaya.

Jika Anda tertarik untuk berkunjung ke Surabaya, tidak ada salahnya memilih jasa travel yang terpercaya dan terbaik. Salah satunya adalah kami Eltrans Travel. Kami melayani jasa tour dan travel Semarang Surabaya PP dengan harga yang sangat kompetitif dan pelayanan yang sangat memuaskan. Untuk informasi lebih lengkap hubungi Eltrans Travel

- Telp: 085777779957
-  WA: 085777779957

# Bagikan informasi ini kepada teman atau kerabat Anda

Bagikan ke Facebook  Bagikan ke Twitter  Bagikan ke Digg  Bagikan ke Linkedin  Bagikan ke Pinterest  Bagikan ke Whatsapp

Belum ada komentar

Silahkan tulis komentar Anda Batalkan balasan

Email Anda tidak akan dipublikasikan. Kolom yang bertanda bintang (*) wajib diisi.

Komentar Anda* Nama Anda* Email Anda* Website Anda

Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya.

Customer Service

Pesan Sekarang

Telp	085777779957
WA	085777779957

Komentar

- Sattya Indriastuti pada Testimonial
- Nurul Hidayah pada Testimonial
- Adjie Baim pada Testimonial
- Nur Laela pada Testimonial
- adri prasetyo? pada Lowongan Kerja Perkebunan Kelapa Sawit – PT Best Agro International

Pos-pos Terbaru

-  Travel Jakarta Jogja Terbaik
-  Travel Bandung Jogja Terbaru
-  Travel Malang Semarang Terbaru
-  Travel Jakarta Semarang Terbaru
-  Travel Jakarta Semarang Terbaik

Customer Service

- Alamat: Jl. Sanggung Raya No. 6 Kota Semarang, Jawa Tengah, Indonesia
- Telp: 085777779957
- WA: 085777779957

Link

- Armada
- Testimonial
- Sitemap
- Kontak

Rekening

Rekening

Mandiri: A/n Maufur

No. Rek: 1360017041655

Eltrans Travel - Travel, Carter, dan Paket Kilat Copyright 2020 EltransTravel.com

Kontak Kami

Apabila ada yang ditanyakan, silahkan hubungi kami melalui kontak di bawah ini.

-

Hotline

085777779957
-

Whatsapp

085777779957
-

Email

maufur@eltranstravel.com

Maaf bro, gak boleh copy artikel
⚫ Online Whatsapp Telepon #