
				 2 Juli 2020   36x   Wisata			
Surabaya merupakan sebuah kota besar di Jawa Timur. Kota ini memiliki sejuta pesona dan panorama alam yang menakjubkan dan masih banyak yang tersembunyi, sehingga masih banyak orang yang belum mengetahui akan keindahan dan tempat keren yang ada di Surabaya. Surabaya mempunyai banyak spot objek wisata keren, mulai dari situs budaya, situs bersejarah, spot foto foto kekinian , sampai air terjun yang sangat memanjakan mata dan harus segera di explore Paket Wisata Surabaya Harga Bersahabat
Jika Anda punya rencana untuk berlibur ke Surabaya, jangan khawatir akan keindahannya. Kota ini menawarkan cukup banyak wisata pilihan untuk Anda kunjungi. Selama ini jika Surabaya jarang terdengar tempat yang keren untuk berlibur, namun ternyata Surabaya memiliki banyak tempat wisata alam keren yang tak kalah dengan wisata di Semarang, Jogja ataupun kota besar lainnya. Berikut beberapa destinasi wisata yang wajib Anda kunjungi di Surabaya :
Table of Contents
Obyek wisata Pantai Ria Kenjeran Surabaya merupakan salah satu destinasi wisata ketika mengujungi kota Surabaya. Pantai ini termasuk salah satu wisata andalan kota Surabaya yang selalu ramai pengunjung. Lokasi Pantai Ria Kenjeran terletak di Kecamatan Kenjeran Timur Surabaya, Propinsi Jawa Timur.
Meskipun namanya kebun bibit, namun kawasan ini rasanya lebih cocok disebut sebagai taman. Kawasan Kebun Bibit Wonorejo ini terbagi menjadi 2 bagian, yaitu Taman Aktif dan Taman Pasif yang total keduanya mempunyai luas sebesar 5.9 hektare.

Kebun binatang dapat menjadi tempat rekreasi keluarga yang menyenangkan. Dapat pula menjadi wisata yang bernilai edukasi karena membantu Anda atau anak Anda melihat secara langsung berbagai jenis binatang yang mungkin selama ini hanya dilihat di televisi atau buku. Di kota Surabaya, terdapat kebun binatang yang merupakan kebun binatang tertua di Indonesia. Kebun Binatang Surabaya (KBS) yang terletak di Jl. Setail no. 1, tepat disamping patung ikan suro dan buaya yang merupakan ikon kota Surabaya dapat menjadi salah satu tujuan rekreasi di kota pahlawan.
Suroboyo Carnival merupakan destinasi wisata yang memiliki wahana rekreasi yang begitu lengkap dan dapat dimainkan oleh semua umur. Suroboyo Carnival memiliki berbagai keunikan diantaranya yaitu buka pada malam hari dan merupakan tempat wisata terbesar di Kota Surabaya.

Jika Anda tertarik untuk berkunjung ke Surabaya, tidak ada salahnya memilih jasa travel yang terpercaya dan terbaik. Salah satunya adalah kami Eltrans Travel. Kami melayani jasa tour dan travel Semarang Surabaya PP dengan harga yang sangat kompetitif dan pelayanan yang sangat memuaskan. Untuk informasi lebih lengkap hubungi Eltrans Travel
# Bagikan informasi ini kepada teman atau kerabat Anda
Email Anda tidak akan dipublikasikan. Kolom yang bertanda bintang (*) wajib diisi.
 Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya.
 





 
Mandiri: A/n Maufur
No. Rek: 1360017041655
Apabila ada yang ditanyakan, silahkan hubungi kami melalui kontak di bawah ini.
