Berencana jalan-jalan ke Surabaya akhir pekan ini? Bacalah daftar 5 tempat wisata yang wajib dikunjungi di Surabaya berikut ini baik-baik biar kamu nggak bingung mau kemana setelah sampai di kota yang juga populer disebut Kota Pahlawan itu.
foto: surabaya.panduanwisata.id
Tempat wisata yang dibangun oleh perusahaan ternama Ciputra Grup di Surabaya Barat ini diklaim sebagai wana wisata air terbesar dan termegah, bukan hanya di Indonesia namun juga se-Asia Tenggara. Buat Pgipegi, Ciputra Waterpark Surabaya layak masuk dalam daftar 5 tempat wisata wajib dikunjungi di Surabaya berkat adanya wahana permainan menarik yang nggak bakal kamu temukan di tempat wisata air lainnya.
Aneka wahana permainan seperti Syracuse Beach, Marina Lagoon, Sinbad Lagoon dan banyak lagi siap mengibur kamu seharian dari jam 2 siang sampai 7 malam Senin sampai Jumat. Ciputra Waterpark Surabaya juga menyediakan paket outbound lengkap dengan instruktur dan bonus gratis masuk ke seluruh wahana permainan air. Baru-baru ini Ciputra Waterpark punya wahana baru, yaitu Cinema 5D atau bioskop 5 dimensi. Kalo bioskop 3 dimensi aja udah seru gimana yang 5 dimensi ya? Hmm .. jadi penasaran.
2.     Hutan Mangrove Wonorejo
Surabaya memang punya kemiripan dengan Jakarta dalam beberapa hal. Misalnya, jalan-jalan protokol Surabaya sama macetnya dengan Jakarta di jam masuk dan pulang kantor. Di Surabaya juga banyak gedung pencakar langit meski nggak sebanyak Jakarta. Tapi itu bukan berarti kamu nggak bisa dapetin suasana alami di Surabaya, travelers.
Ini dia salah satu 5 tempat wisata yang wajib dikunjungi di Surabaya kalo kamu pengen menikmati hijaunya hutan bakau sambil berjalan-jalan di sela-selanya biar makin dekat dengan alam. Lokasinya juga gampang banget dicapai karena hanya berjarak 1,5 km aja dari Bunderan Waru, Surabaya Timur. Pengen pelesir hemat tanpa bayar tiket masuk? Di sini tempatnya.
Ya, travelers, kamu gak perlu bayar tiket masuk buat jalan-jalan di dermaga Hutan Mangrove Wonorejo. Paling-paling cuma harus bayar Rp 3 ribu aja buat parkir, atau Rp 25 ribu per orang kalo pengen naik perahu motor menyusuri perairan yang mengelilingi Hutan Mangrove Wonorejo.
Gunakan waktumu di sini buat belajar banyak tentang ekosistem pantai seperti hutan bakau dan aneka binatang penghuninya, travelers. Kalo kamu suka bird watching, jangan lupa bawa teropongmu ya, karena ada sejumlah spesies burung eksotis lokal seperti burung blekok dan burung pelatuk,trus ada juga burung migran kedidi golgol dan titihan Australia yang mampir ke sini buat mencari makan.
3.     Pakuwon Food Festival
Nih satu lagi tempat keren dari daftar 5 tempat wisata yang wajib dikunjungi di Surabaya. Datang ke Pakuwon Food Festival itu seperti sebuah keharusan, apalagi kalo kamu termasuk travelers yang hobi makan. Tempatnya mirip food court/ food center gitu sih. Bedanya, Pakuwon Food Festival digelar di tempat terbuka, travelers, di tepi Jalan Kejawan Putih, Surabaya Timur. Bayangin aja asiknya makan di sini berdua sama si dia sambil menatap langit yang penuh bintang.
Kamu bisa pilih pengen makan Chinese Food atau kuliner khas Surabaya seperti lontong balap dan tahu campur, semua ada di Pakuwon Food Festival. Kerennya lagi, Pakuwon Food Festival sering banget ngadain festival makanan berdasarkan makanan apa yang lagi ngetren saat itu. Misalnya aja Festival Durian yang diadain Pakuwon Food Festival buat menyambut musim duren . Trus ada juga Festival Sate, Pesta Makanan Bakar dan banyak lagi, yang biasanya digelar bersama atraksi tari modern dan karnaval serta demo masak oleh chef ternama dari Surabaya.
4.     Pantai Kenjeran
Tempat wisata berikut dari 5 tempat wisata yang wajib dikunjungi di Surabaya adalah Pantai Kenjeran yang berjarak 9 km dari pusat Kota Surabaya. Ada dua spot wisata yang bisa kamu pilih buat bersantai menghabiskan waktu di Pantai Kenjeran.
Yang pertama adalah Taman Hiburan Kenjeran dengan fasilitas permainan anak-anak dan pemandangan ke laut lepas. Tempat ini cocok banget buat kamu yang ingin berwisata bersama keluarga, sambil bermain pasir dan berenang. Perairan di Pantai Kenjeran sangat tenang, jadi kamu nggak perlu khawatir adik kecil kamu bakal tenggelam. Kamu juga bisa nikmati indahnya sunset sambil menikmati secangkir kopi atau teh di sini. Di hari Minggu dan hari libur lain kamu bisa menikmati atraksi selancar angin oleh sebuah klub selancar angin asal Surabaya.
Sedangkan spot wisata kedua adalah Kenjeran Water Park yang menawarkan wahana permainan lebih lengkap dan harga tiket masuknya juga lebih mahal, travelers. Selain berenang di kolam renang dengan berbagai kedalaman, kamu juga bisa menguji seberapa besar nyali kamu dengan melompat dari papan luncur berketinggian 10 meter. Berani nggak, travelers?
Datanglah ke Kya-kya Kenjeran di malam hari dan di sini kamu bisa menikmati syahdunya suasana malam di tepi Pantai Kenjeran bersama cahaya redup lampion yang diletakkan secara apik di berbagai sudut. Kya-kya Kenjeran kabarnya sangat disukai dan sering dikunjungi wisatawan mancanegara dari Asia, yaitu Cina, Malaysia, Thailand dan Korea.
5.     Taman Bungkul
Awalnya, Taman Bungkul hanyalah lahan kosong tempat berisitirahat bagi peziarah makam Kyai Bungkul, seorang tokoh penyebar agama Islam di Surabaya, yang terletak di bagian belakang taman. Di tahun 2007, Taman Bungkul disulap dengan penambahan aneka tanaman bunga dan fasilitas umum seperti permainan anak, BMX, jogging dan skateboard track, Wi-Fi gratis dan pujasera.
Pujasera atau pusat pedagang kaki lima ditata dengan cukup rapi, sehingga nggak membuat Taman Bungkul jadi kotor dan kumuh, sebagaimana biasa kita lihat di taman-taman kota pada umumnya. Selain minuman panas dan dingin kamu bisa memesan aneka kuliner khas Surabaya seperti rujak cingur, lontong cap gomeh dan semanggi Surabaya. Wah .. pasti asik ya makan enak di tengah taman yang asri. Ini sebabnya Taman Bungkul menjadi salah satu dari 5 tempat wisata yang wajib dikunjungi di Surabaya versi Pegipegi.
Itu belum semuanya, travelers. Kalo datang ke sini di hari Sabtu atau Minggu, kamu bisa nonton live music dengan penampil yang berbeda-beda setiap minggunya. Taman Bungkul jadi makin indah di malam hari berkat warna-warni lampu taman yang ditempatkan di beberapa spot strategis. Datang aja ke sini kalo kamu pengen pergi ke suatu tempat buat bersantai secara hemat, alias tidak mengeluarkan uang sepeser pun.
Tuh travelers, asik ‘kan jalan-jalan ke Surabaya? Trus gimana kalo seandainya nggak punya kenalan atau kerabat di Surabaya, ‘kan nggak tau mau nginep di mana? Nggak usah khawatir, travelers. Ada banyak hotel di Surabaya yang menyewakan kamar dengan harga sangat terjangkau. Pengen tahu hotel apa aja? Hubungi Pegipegi.com sekarang dan kami siap membantu kamu.
