TIMESINDONESIA, SURABAYA – Menikmati liburan sembari menyatu dengan alam, terdengar sangat mengasyikkan, bukan? Meskipun Bali dikenal sebagai pulau yang diberkahi kekayaan alam melimpah, nyatanya keindahan alam Surabaya pun tak kalah memesona. Tak heran jika kini Kota Pahlawan menjadi salah satu destinasi wajib kunjung saat liburan.
Nah, bagi Anda yang tertarik, ada sejumlah rekomendasi tempat wisata alam terbaik di Surabaya yang dapat dijadikan pilihan. Adapun daftarnya, antara lain sebagai berikut.
1. Pantai Ria Kenjeran
Sumber: ksmtour.com
Bisa dibilang, Pantai Ria Kenjeran adalah destinasi wisata andalan Surabaya. Lokasinya berada tak jauh dari Jembatan Suramadu, tepatnya di Jalan Sukolilo Nomor 100, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya.
Pantai Ria Kenjeran memiliki dua spot pantai, yakni Pantai Ria Kenjeran Lama dan Pantai Ria Kenjeran Baru. Keduanya, sama-sama menawarkan keindahan alam yang dibalut suasana menenangkan. Sangat cocok untuk rileksasi dan mengembalikan semangat Anda setelah beraktivitas selama seminggu penuh.
Terdapat sejumlah fasilitas pendukung yang dapat menambah kenyamanan pengunjung, seperti taman bermain untuk anak, tempat pemancingan keluarga, dan sejumlah spot foto. Di kawasan ini pun terdapat klenteng legendaris dengan patung Buddha dan dua naga menghadap laut, yakni Klenteng Sanggar Agung.
Anda tidak akan bosan menghabiskan waktu di pantai ini. Selain bermain air, Anda dapat menyewa perahu atau kuda untuk menjelajahi pantai. Di sore hari, Anda dapat bersantai sembari menunggu matahari terbenam yang sangat indah.
2. Hutan Wisata Mangrove Wonorejo
Tempat wisata alam selanjutnya yang sayang dilewatkan adalah Hutan Wisata Mangrove Wonorejo. Di tempat ini, Anda dapat menikmati suasana santai dengan udara yang bersih dan menyegarkan.
Kawasan wisata ini merupakan habitat bagi sejumlah hewan, seperti burung, monyet, ikan, udang, dan kepiting. Jangan terkejut jika di sepanjang jalan menuju hutan Anda akan bertemu dengan sejumlah monyet. Meskipun monyet tersebut jinak, sebaiknya Anda tetap waspada
Jika Anda merasa lelah, Anda dapat beristirahat di sejumlah tempat yang tersedia. Bahkan, sebagian besar pengunjung tak ragu untuk duduk santai di tepi jembatan. Jika Anda ingin menjelajahi hutan, Anda dapat menyewa perahu untuk menyusuri sungai di kawasan hutan. Agar rencana liburan Anda berjalan lancar, pastikan untuk memesan tiket murah ke Surabaya sejak jauh hari.
3. Hutan Bambu Keputih
Sumber: nulis.co.id
Destinasi wisata yang terletak di Jalan Marina Asri, Keputih, Sukolilo, Surabaya ini disebut-sebut mirip dengan Hutan Bambu Sagano, Jepang. Selain menawarkan pemandangan yang menyejukkan mata, di kawasan hutan pun terdapat Taman Sakura yang memiliki nama asli Taman Harmoni Surabaya.
Deretan pohon bambu yang rindang membuat taman ini menjadi tempat terbaik untuk menikmati suasana alam. Tak hanya itu saja, Anda pun dapat menyaksikan keindahan bunga bajareja yang tak kalah cantik dengan bunga sakura. Selain itu, terdapat air mancur di bagian tengah taman, kerikil untuk pijar refleksi, dan taman bermain anak. Tak heran jika destinasi wisata ini selalu ramai dikunjungi wisatawan. Bahkan di luar hari libur.
Itulah sejumlah destinasi wisata alam di Surabaya yang dapat Anda jadikan sebagai referensi. Bagi Anda yang ingin menghabiskan waktu liburan di Surabaya, jangan ragu untuk booking tiket pesawat ke Surabaya melalui website atau aplikasi Airy. Selain hemat dan praktis, Anda akan mendapatkan benefit berupa pengembalian dana atau reschedule tiket. Pembayarannya pun mudah, dapat dilakukan via transfer bank, kartu kredit, dan gerai Indomaret. (*)
18/08/2020 - 19:13
Copyright  2014 - 2020 TIMES Indonesia. All Rights Reserved.
            
            Page rendered in 0.3429 seconds.  Running in 
