10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan Instagramable

https://today.line.me/hk/publisher/100019
IDN Times  Dipublikasikan 10.25, 13/09/2019 • Reza Iqbal
10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan Instagramable

Liburan di Surabaya itu gak perlu uang banyak. Pasalnya, Kota Pahlawan menawarkan banyak makanan murah dan tempat wisata gratis. Mulai dari museum hingga wisata alam, semuanya ada di sini. Dan inilah 10 tempat liburan gratis di Surabaya.

1. Taman Harmoni

10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan Instagramable

Pemerintah kota terus mempercantik Surabaya dengan beragam taman cantik. Salah satunya Taman Harmoni di kawasan Keputih.

Taman ini dipenuhi bunga dan pepohonan yang pas untuk bersantai. Disarankan datang ke sini saat pagi atau sore hari.

Lokasi: Jalan Keputih Tegal Timur II Nomor 249, Keputih, Kecamatan Sukolilo

Jam buka: Setiap hari, 06.00-18.00

2. Museum Surabaya

10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan Instagramable

Museum Surabaya berlokasi di Gedung Siola yang berdiri sejak 1877. Museum ini menyajikan beragam koleksi bersejarah tentang Surabaya. Di antaranya seperti becak, pakaian adat, wayang, replika rumah kuno, dokumen berbahasa Belanda, dan sebagainya.

Lokasi: Gedung Siola, Jalan Tunjungan, Nomor 1, Genteng

Jam buka: Selasa-Minggu, 09.00-21.00

3. Hutan Mangrove Wonerejo

10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan Instagramable

Selain taman indah, Surabaya juga mengembangkan hutan mangrove. Awalnya, kawasan ini digunakan sebagai tempat konservasi alam dan penelitian. Namun, seiring berjalannya waktu, tempat ini dijadikan sebagai kawasan wisata alam.

Fasilitasnya sudah cukup memadai, ada musala, toilet, pusat kuliner, tempat parkir, dan lain-lain. Kamu bisa menyewa perahu untuk mengeksplor hutan.

Lokasi: Jalan Raya Wonorejo Nomor 1, Wonorejo, Kecamatan Rungkut

Jam buka: Setiap hari pukul 07.00-17.00

4. Hutan Mangrove Gunung Anyar

10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan Instagramable

Dikelola Dinas Ketahanan Pangan dan Pertanian Kota Surabaya, Hutan Mangrove Gunung Anyar juga terus dikembangkan layaknya kawasan Hutan Wonorejo. Adapun fasilitasnya seperti tempat parkir, musala, area bermain, dan area foto.

Lokasi: Jalan Medokan Sawah Timur Segoro Tambak Sedati, Medokan Ayu, Kecamatan Rungkut

Jam buka: Setiap hari pukul 07.00-17.00

5. De Javasche Bank

10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan Instagramable

Tempat ini merupakan bank terkemuka pada zaman kolonial Belanda. Kondisi bangunan yang berdiri sejak 1910 ini masih terjaga baik. Hanya ada penambahan AC dan alat keamanan untuk kenyamanan pengunjung.

Di dalamnya, kamu bisa melihat mesin pencetak uang, sistem keuangan zaman kolonial, gudang emas, CCTV zaman dahulu, dan masih banyak lagi yang lainnya.

Lokasi: Jalan Garuda Nomor 1, Krembangan Selatan, Kecamatan Krembangan

Jam buka: Selasa-Minggu, 08.00-16.00

6. Kebun Bibit Wonorejo

10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan Instagramable

Kebun Bibit Wonorejo ini sangat pas untuk menghirup udara segar di tengah kota Surabaya. Suasananya sangat sejuk, ada danau besar untuk bersantai dan me time. Pas banget dikunjungi bareng keluarga, karena ada tempat bermain untuk anak-anak.

Lokasi: Jalan Raya Kendalsari Nomor 70, Wonorejo, Kecamatan Rungkut

Jam buka: Setiap hari, 08.00-17.00

7. House of Sampoerna

10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan Instagramable

Tak jauh dari De Javasche Bank, terdapat museum sekaligus tempat memproduksi rokok Sampoerna. Museum yang baru diresmikan pada 2003 ini punya banyak hal menarik. Paling spesial adalah adanya bus Surabaya Heritage Track (SHT).

Naik bus tidak dipungut biaya. Bus SHT akan membawamu berkeliling mengenal sejarah di Surabaya. Ada tour guide yang akan menjelaskan secara detail cerita di balik tempat yang kamu kunjungi.

Lokasi: Taman Sampoerna Nomor 6, Krembangan Utara, Kecamatan Pabean Cantikan

Jam buka: Selasa-Minggu pukul 09.00-18.00

8. Mini Agrowisata

10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan Instagramable

Arek-arek Suroboyo sekarang tidak perlu pergi ke luar kota untuk liburan ke tempat agrowisata. Di sini kamu boleh membawa pulang hasil panen dan minta bibitnya, ketika stoknya melimpah.

Lahan seluas 6.000 meter persegi ini ditanami beragam tanaman, tumbuhan, dan sayuran. Banyak pula hewan ternak, seperti kambing, ayam, dan kelinci.

Lokasi: Jalan Pagesangan II Nomor 56, Kecamatan Jambangan

Jam buka: Senin-Jumat pukul 08.00-14.00 dan Sabtu-Minggu pukul 09.00-15.00

9. Sunan Ampel

10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan Instagramable

Kawasan Sunan Ampel sudah populer sebagai wisata religi. Sesuai namanya, umat muslim bisa ziarah ke makam Sunan Ampel dan para santrinya.

Selain itu, kamu bisa berwisata kuliner khas Arab yang terkenal dengan kelezatannya. Berbagai jenis kurma, roti canai, es permen karet, roti maryam, hingga pernak-pernik khas Arab ada di sini.

Lokasi: Jalan Petukangan I, Ampel, Kecamatan Semampir

Jam buka: 24 jam

10. Jembatan Suroboyo

10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan Instagramable

Jembatan Suroboyo punya panjang 800 meter, lebar 18 meter, dan tinggi 12 meter. Jembatan yang di desain Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini ini dipercantik dengan air mancur warna-warni.

Setelah ditutup untuk perawatan, sekarang jembatan sudah beroperasi normal. Dari sini, kamu bisa melihat Jembatan Suramadu yang membentang luas. Waktu terbaik ke sini yakni pagi atau sore hari.

Lokasi: Jalan Raya Pantai Lama, Kenjeran, Kecamatan Bulak

Jam buka: 24 jam

Itulah 10 tempat wisata gratis yang bisa kamu kunjungi di Surabaya. Kamu sudah mampir ke mana saja, nih?

Artikel Asli
Life