      LINE TODAY     10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan Instagramable  IDN Times Reza Iqbal  Published : 17.25, 13/09/2019    LINE facebook twitter other   Text Size 0  Would you like to share this article in the Timeline? OK close Â    A A A A  10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan InstagramableLiburan di Surabaya itu gak perlu uang banyak. Pasalnya, Kota Pahlawan menawarkan banyak makanan murah dan tempat wisata gratis. Mulai dari museum hingga wisata alam, semuanya ada di sini. Dan inilah 10 tempat liburan gratis di Surabaya.Â  1. Taman Harmoni 10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan InstagramablePemerintah kota terus mempercantik Surabaya dengan beragam taman cantik. Salah satunya Taman Harmoni di kawasan Keputih.Taman ini dipenuhi bunga dan pepohonan yang pas untuk bersantai. Disarankan datang ke sini saat pagi atau sore hari.Lokasi: Jalan Keputih Tegal Timur II Nomor 249, Keputih, KecamatanÂ SukoliloJam buka:Â Setiap hari, 06.00-18.00 2. Museum Surabaya 10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan InstagramableMuseum Surabaya berlokasi di Gedung Siola yang berdiri sejak 1877. Museum ini menyajikan beragam koleksi bersejarah tentang Surabaya. Di antaranya seperti becak, pakaian adat, wayang, replika rumah kuno, dokumen berbahasa Belanda, dan sebagainya.Lokasi:Â Gedung Siola, Jalan Tunjungan, Nomor 1, GentengJam buka:Â Selasa-Minggu, 09.00-21.00 3. Hutan Mangrove Wonerejo 10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan InstagramableSelain taman indah, Surabaya juga mengembangkan hutan mangrove. Awalnya, kawasan ini digunakan sebagai tempat konservasi alam dan penelitian. Namun, seiring berjalannya waktu, tempat ini dijadikan sebagai kawasan wisata alam.Fasilitasnya sudah cukup memadai, ada musala, toilet, pusat kuliner, tempat parkir, dan lain-lain. Kamu bisa menyewa perahu untuk mengeksplor hutan.Lokasi:Â Jalan Raya Wonorejo Nomor 1, Wonorejo, Kecamatan RungkutJam buka:Â Setiap hari pukul 07.00-17.00 4. Hutan Mangrove Gunung Anyar 10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan InstagramableDikelola Dinas Ketahanan Pangan dan Pertanian Kota Surabaya, Hutan Mangrove Gunung Anyar juga terus dikembangkan layaknya kawasan Hutan Wonorejo. Adapun fasilitasnya seperti tempat parkir, musala, area bermain, dan area foto.Lokasi:Â Jalan Medokan Sawah Timur Segoro Tambak Sedati, Medokan Ayu, Kecamatan RungkutJam buka:Â Setiap hari pukul 07.00-17.00 5. De Javasche Bank 10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan InstagramableTempat ini merupakan bank terkemuka pada zaman kolonial Belanda. Kondisi bangunan yang berdiri sejak 1910 ini masih terjaga baik. Hanya ada penambahan AC dan alat keamanan untuk kenyamanan pengunjung.Di dalamnya, kamu bisa melihat mesin pencetak uang, sistem keuangan zaman kolonial, gudang emas, CCTV zaman dahulu, dan masih banyak lagi yang lainnya.Lokasi: Jalan Garuda Nomor 1, Krembangan Selatan, Kecamatan KrembanganJam buka:Â Selasa-Minggu, 08.00-16.00 6. Kebun Bibit Wonorejo 10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan InstagramableKebun Bibit Wonorejo ini sangat pas untuk menghirup udara segar di tengah kota Surabaya. Suasananya sangat sejuk, ada danau besar untuk bersantai dan me time. Pas banget dikunjungi bareng keluarga, karena ada tempat bermain untuk anak-anak.Lokasi:Â Jalan Raya Kendalsari Nomor 70, Wonorejo, Kecamatan RungkutJam buka:Â Setiap hari, 08.00-17.00 7. House of Sampoerna 10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan InstagramableTak jauh dari De Javasche Bank, terdapat museum sekaligusÂ tempat memproduksi rokok Sampoerna. Museum yang baru diresmikan pada 2003 ini punya banyak hal menarik. Paling spesial adalah adanya bus Surabaya Heritage Track (SHT).Naik bus tidak dipungut biaya. Bus SHT akan membawamu berkeliling mengenal sejarah di Surabaya. Ada tour guideÂ yang akan menjelaskan secara detail cerita di balik tempat yang kamu kunjungi.Lokasi: Taman Sampoerna Nomor 6, Krembangan Utara, Kecamatan Pabean CantikanJam buka: Selasa-Minggu pukul 09.00-18.00 8. Mini Agrowisata 10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan InstagramableArek-arek SuroboyoÂ sekarang tidak perlu pergi ke luar kota untuk liburan ke tempat agrowisata. Di sini kamu boleh membawa pulang hasil panen dan minta bibitnya, ketika stoknya melimpah.Lahan seluas 6.000 meter persegi ini ditanami beragam tanaman, tumbuhan, dan sayuran. Banyak pula hewan ternak, seperti kambing, ayam, dan kelinci.Lokasi: Jalan Pagesangan II Nomor 56, Kecamatan JambanganJam buka:Â Senin-Jumat pukul 08.00-14.00 dan Sabtu-Minggu pukul 09.00-15.00 9. Sunan Ampel 10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan InstagramableKawasan Sunan Ampel sudah populer sebagai wisata religi. Sesuai namanya, umat muslim bisa ziarah ke makam Sunan Ampel dan para santrinya.Selain itu, kamu bisa berwisata kuliner khas Arab yang terkenal dengan kelezatannya. Berbagai jenis kurma, roti canai, es permen karet, roti maryam, hingga pernak-pernik khas Arab ada di sini.Lokasi:Â Jalan Petukangan I, Ampel, KecamatanÂ SemampirJam buka:Â 24 jam 10. Jembatan Suroboyo 10 Tempat Wisata Gratis di Surabaya yang Keren dan InstagramableJembatan Suroboyo punya panjang 800 meter, lebar 18 meter, dan tinggi 12 meter. Jembatan yang di desain Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini ini dipercantik dengan air mancur warna-warni.Setelah ditutup untuk perawatan, sekarang jembatan sudah beroperasi normal. Dari sini, kamu bisa melihat Jembatan Suramadu yang membentang luas. Waktu terbaik ke sini yakni pagi atau sore hari.Lokasi:Â Jalan Raya Pantai Lama, Kenjeran, Kecamatan BulakJam buka:Â 24 jamItulah 10 tempat wisata gratis yang bisa kamu kunjungi di Surabaya. Kamu sudah mampir ke mana saja, nih?     0  Would you like to share this article in the Timeline? OK close  LINE facebook twitter other          Ramalan Zodiak Hari Ini, 24 Agustus 2020: Hari Keberuntungan Gemini, Scorpio Waktunya Intropeksi Diri!  HerStory         Ditanya Soal Video yang Viral, Begini Jawaban Adhisty Zara....  HerStory         Berpikir Pendek dan Menikah Karena Tergiur Kekayaan Pria Lansia Ini, Wanita Muda Ini Menyesal Menikah Setelah Punya Tiga Anak, Alasannya Bikin Geleng-geleng Kepala  Intisari         Hari terakhir lelang rumah murah sitaan bank di Kota Tangerang, hanya Rp 120 juta  Kontan.co.id         Ini Alasan Memainkan Payudara saat Bercinta Bisa Tingkatkan Kepuasan Seksual  Fimela         Soal Video Viral, Adhisty Zara Buka Suara hingga Komentar Ibu dan Kakaknya  Kompas.com         Cek Fakta : Virus Corona Dapat Bertahan Hidup di Makanan Beku Hingga 3 Minggu  Bisnis.com         Zodiak Yang Dikenal Paling Cantik  herworld.co.id         Ratu Elizabeth Tidak Pernah Makan Pizza, Kenapa?  Suara.com         Bagaimana Gejala Happy Hypoxia pada Pasien Covid-19?  REPUBLIKA ONLINE         Beragam, 6 Skincare Tanpa Alkohol yang Cocok untuk Semua Jenis Kulit  IDN Times         Blak-blakan Akui Edit Foto, Ivan Gunawan: Bentuknya Biar Proporsional  Kompas.com       Lihat lainnya  Go to Home   Comment 0 Refresh info      Sticker Send  Send  0/500 Send   // sticker tab   // sticker item   // sticker item   // sticker item   // sticker item   // sticker preview  Most PopularMost ControversialNewest   See All  Paling Banyak Komentar       1     Mulai Tahun Ini, Pemerintah Bagi-bagi Pulsa Rp 200 Ribu per Bulan Buat PNS   kumparan`` 94 311        2     Hasyakyla ke Adhisty Zara: Kami Mungkin Bertengkar, tapi Dia Tak Tergantikan   kumparan`` 20 17        3     Perempuan RI Nikahi Pria Korea, Resepsi Mewah Seperti di Drakor   Haibunda`` 32 27        4     Arab Saudi Semakin Hijau, Tanda Kiamat Sudah Dekat?   Inibaru.id`` 13 24        5     Ngaku Lemas Habis Dirawat, Hadi Pranoto Lagi-lagi Gagal Diperiksa Polisi   Suara.com`` 0 11            6     Jerat Hukum 2 Pemuda yang Suruh Bocah Minum Miras hingga Mabuk dan Sempoyongan   Liputan6.com`` 8 20        7     Menggemaskan! Kucing Diwarnai Kuning, Disebut Mirip Karakter Pikachu   Trending Now!`` 7 7        8     Biaya Kuliah Kedokteran Termahal di Unpad, Per Semester Rp 15 Juta   Tempo.co`` 1 7        9     Viral Video Sepeda Lebih Kencang Tanpa Dikayuh, Ini Penjelasan Ahli Fisika   Kompas.com`` 32 25        10     Gila! Model Instagram Ini Pesta Seks Bareng 7 Pemain NBA   Liputan6.com`` 4 12            11     Auranya Karismatik, 6 Artis Korea Ini Ternyata Keturunan Bangsawan!   Popmama.com`` 6 4        12     Baru Saja Comeback, BTS Segera Rilis 'Dynamite' Versi EDM dan Akustik, Catat Tanggalnya!   Tribun Style`` 12 4        13     [Kata Gaul] Sudah Tahu Arti 'SPUPET'? Ini Dia Artinya   Daeng_Hermanto`` 35 450        14     [Cooking &amp; Baking] Yuk Bikin Klepon Edisi Hari Kemerdekaan!   LINE TODAY`` 25 5        15     [Di Balik Karpet Merah] Kejar Impian Sendiri atau Wujudkan Mimpi Orang yang Dicintai?   LINE TODAY`` 62 10             Berita Terkini      If you close the text filed with letters, content will be gone.Make sure to close?  Cancel OK    Other Social Media Save to Keep Copy Cancel     Close        