IDN Times 
                    Reza Iqbal

                        Published : 17.25, 13/09/2019
                  
Would you like to share this article in the Timeline?
Liburan di Surabaya itu gak perlu uang banyak. Pasalnya, Kota Pahlawan menawarkan banyak makanan murah dan tempat wisata gratis. Mulai dari museum hingga wisata alam, semuanya ada di sini. Dan inilah 10 tempat liburan gratis di Surabaya. 
Pemerintah kota terus mempercantik Surabaya dengan beragam taman cantik. Salah satunya Taman Harmoni di kawasan Keputih.
Taman ini dipenuhi bunga dan pepohonan yang pas untuk bersantai. Disarankan datang ke sini saat pagi atau sore hari.
Lokasi: Jalan Keputih Tegal Timur II Nomor 249, Keputih, Kecamatan Sukolilo
Jam buka: Setiap hari, 06.00-18.00
Museum Surabaya berlokasi di Gedung Siola yang berdiri sejak 1877. Museum ini menyajikan beragam koleksi bersejarah tentang Surabaya. Di antaranya seperti becak, pakaian adat, wayang, replika rumah kuno, dokumen berbahasa Belanda, dan sebagainya.
Lokasi: Gedung Siola, Jalan Tunjungan, Nomor 1, Genteng
Jam buka: Selasa-Minggu, 09.00-21.00
Selain taman indah, Surabaya juga mengembangkan hutan mangrove. Awalnya, kawasan ini digunakan sebagai tempat konservasi alam dan penelitian. Namun, seiring berjalannya waktu, tempat ini dijadikan sebagai kawasan wisata alam.
Fasilitasnya sudah cukup memadai, ada musala, toilet, pusat kuliner, tempat parkir, dan lain-lain. Kamu bisa menyewa perahu untuk mengeksplor hutan.
Lokasi: Jalan Raya Wonorejo Nomor 1, Wonorejo, Kecamatan Rungkut
Jam buka: Setiap hari pukul 07.00-17.00
Dikelola Dinas Ketahanan Pangan dan Pertanian Kota Surabaya, Hutan Mangrove Gunung Anyar juga terus dikembangkan layaknya kawasan Hutan Wonorejo. Adapun fasilitasnya seperti tempat parkir, musala, area bermain, dan area foto.
Lokasi: Jalan Medokan Sawah Timur Segoro Tambak Sedati, Medokan Ayu, Kecamatan Rungkut
Jam buka: Setiap hari pukul 07.00-17.00
Tempat ini merupakan bank terkemuka pada zaman kolonial Belanda. Kondisi bangunan yang berdiri sejak 1910 ini masih terjaga baik. Hanya ada penambahan AC dan alat keamanan untuk kenyamanan pengunjung.
Di dalamnya, kamu bisa melihat mesin pencetak uang, sistem keuangan zaman kolonial, gudang emas, CCTV zaman dahulu, dan masih banyak lagi yang lainnya.
Lokasi: Jalan Garuda Nomor 1, Krembangan Selatan, Kecamatan Krembangan
Jam buka: Selasa-Minggu, 08.00-16.00
Kebun Bibit Wonorejo ini sangat pas untuk menghirup udara segar di tengah kota Surabaya. Suasananya sangat sejuk, ada danau besar untuk bersantai dan me time. Pas banget dikunjungi bareng keluarga, karena ada tempat bermain untuk anak-anak.
Lokasi: Jalan Raya Kendalsari Nomor 70, Wonorejo, Kecamatan Rungkut
Jam buka: Setiap hari, 08.00-17.00
Tak jauh dari De Javasche Bank, terdapat museum sekaligus tempat memproduksi rokok Sampoerna. Museum yang baru diresmikan pada 2003 ini punya banyak hal menarik. Paling spesial adalah adanya bus Surabaya Heritage Track (SHT).
Naik bus tidak dipungut biaya. Bus SHT akan membawamu berkeliling mengenal sejarah di Surabaya. Ada tour guide yang akan menjelaskan secara detail cerita di balik tempat yang kamu kunjungi.
Lokasi: Taman Sampoerna Nomor 6, Krembangan Utara, Kecamatan Pabean Cantikan
Jam buka: Selasa-Minggu pukul 09.00-18.00
Arek-arek Suroboyo sekarang tidak perlu pergi ke luar kota untuk liburan ke tempat agrowisata. Di sini kamu boleh membawa pulang hasil panen dan minta bibitnya, ketika stoknya melimpah.
Lahan seluas 6.000 meter persegi ini ditanami beragam tanaman, tumbuhan, dan sayuran. Banyak pula hewan ternak, seperti kambing, ayam, dan kelinci.
Lokasi: Jalan Pagesangan II Nomor 56, Kecamatan Jambangan
Jam buka: Senin-Jumat pukul 08.00-14.00 dan Sabtu-Minggu pukul 09.00-15.00
Kawasan Sunan Ampel sudah populer sebagai wisata religi. Sesuai namanya, umat muslim bisa ziarah ke makam Sunan Ampel dan para santrinya.
Selain itu, kamu bisa berwisata kuliner khas Arab yang terkenal dengan kelezatannya. Berbagai jenis kurma, roti canai, es permen karet, roti maryam, hingga pernak-pernik khas Arab ada di sini.
Lokasi: Jalan Petukangan I, Ampel, Kecamatan Semampir
Jam buka: 24 jam
Jembatan Suroboyo punya panjang 800 meter, lebar 18 meter, dan tinggi 12 meter. Jembatan yang di desain Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini ini dipercantik dengan air mancur warna-warni.
Setelah ditutup untuk perawatan, sekarang jembatan sudah beroperasi normal. Dari sini, kamu bisa melihat Jembatan Suramadu yang membentang luas. Waktu terbaik ke sini yakni pagi atau sore hari.
Lokasi: Jalan Raya Pantai Lama, Kenjeran, Kecamatan Bulak
Jam buka: 24 jam
Itulah 10 tempat wisata gratis yang bisa kamu kunjungi di Surabaya. Kamu sudah mampir ke mana saja, nih?
Would you like to share this article in the Timeline?


                                                Ramalan Zodiak Hari Ini, 24 Agustus 2020: Hari Keberuntungan Gemini, Scorpio Waktunya Intropeksi Diri!
                                                
HerStory

                                                Ditanya Soal Video yang Viral, Begini Jawaban Adhisty Zara....
                                                
HerStory

                                                 Berpikir Pendek dan Menikah Karena Tergiur Kekayaan Pria Lansia Ini, Wanita Muda Ini Menyesal Menikah Setelah Punya Tiga Anak, Alasannya Bikin Geleng-geleng Kepala 
                                                
Intisari

                                                Hari terakhir lelang rumah murah sitaan bank di Kota Tangerang, hanya Rp 120 juta
                                                
Kontan.co.id

                                                Ini Alasan Memainkan Payudara saat Bercinta Bisa Tingkatkan Kepuasan Seksual
                                                
Fimela

                                                Soal Video Viral, Adhisty Zara Buka Suara hingga Komentar Ibu dan Kakaknya
                                                
Kompas.com

                                                Cek Fakta : Virus Corona Dapat Bertahan Hidup di Makanan Beku Hingga 3 Minggu
                                                
Bisnis.com

                                                Zodiak Yang Dikenal Paling Cantik
                                                
herworld.co.id

                                                Ratu Elizabeth Tidak Pernah Makan Pizza, Kenapa?
                                                
Suara.com

                                                Bagaimana Gejala Happy Hypoxia pada Pasien Covid-19?
                                                
REPUBLIKA ONLINE

                                                Beragam, 6 Skincare Tanpa Alkohol yang Cocok untuk Semua Jenis Kulit
                                                
IDN Times

                                                Blak-blakan Akui Edit Foto, Ivan Gunawan: Bentuknya Biar Proporsional
                                                
Kompas.com

                              Comment 0
                              Refresh
                              info
                              
                        
Paling Banyak Komentar

      	Mulai Tahun Ini, Pemerintah Bagi-bagi Pulsa Rp 200 Ribu per Bulan Buat PNS
      

            kumparan``
          94
          311
      

      	Hasyakyla ke Adhisty Zara: Kami Mungkin Bertengkar, tapi Dia Tak Tergantikan
      

            kumparan``
          20
          17
      

      	Perempuan RI Nikahi Pria Korea, Resepsi Mewah Seperti di Drakor
      

            Haibunda``
          32
          27
      

      	Arab Saudi Semakin Hijau, Tanda Kiamat Sudah Dekat?
      

            Inibaru.id``
          13
          24
      

      	Ngaku Lemas Habis Dirawat, Hadi Pranoto Lagi-lagi Gagal Diperiksa Polisi
      

            Suara.com``
          0
          11
      

      	Jerat Hukum 2 Pemuda yang Suruh Bocah Minum Miras hingga Mabuk dan Sempoyongan
      

            Liputan6.com``
          8
          20
      

      	Menggemaskan! Kucing Diwarnai Kuning, Disebut Mirip Karakter Pikachu
      

            Trending Now!``
          7
          7
      

      	 Biaya Kuliah Kedokteran Termahal di Unpad, Per Semester Rp 15 Juta 
      

            Tempo.co``
          1
          7
      

      	Viral Video Sepeda Lebih Kencang Tanpa Dikayuh, Ini Penjelasan Ahli Fisika
      

            Kompas.com``
          32
          25
      

      	Gila! Model Instagram Ini Pesta Seks Bareng 7 Pemain NBA
      

            Liputan6.com``
          4
          12
      

      	Auranya Karismatik, 6 Artis Korea Ini Ternyata Keturunan Bangsawan!
      

            Popmama.com``
          6
          4
      

      	Baru Saja Comeback, BTS Segera Rilis 'Dynamite' Versi EDM dan Akustik, Catat Tanggalnya!
      

            Tribun Style``
          12
          4
      

      	[Kata Gaul] Sudah Tahu Arti 'SPUPET'? Ini Dia Artinya
      

            Daeng_Hermanto``
          35
          450
      

      	[Cooking & Baking] Yuk Bikin Klepon Edisi Hari Kemerdekaan!
      

            LINE TODAY``
          25
          5
      

      	[Di Balik Karpet Merah] Kejar Impian Sendiri atau Wujudkan Mimpi Orang yang Dicintai? 
      

            LINE TODAY``
          62
          10
      
Berita Terkini
If you close the text filed with letters, content will be gone.Make sure to close?


