Bangga Surabaya – Surabaya dinobatkan menjadi kota terbaik dalam pengembangan pariwisata versi Yokatta Wonderful Indonesia Tourism Awards 2018.
Yokatta Wonderful Indonesia Tourism Awards 2018 merupakan bentuk penghargaan kepada kabupaten atau kota yang memiliki komitmen, performansi, inovasi, kreasi, dan leadership dalam membangun pariwisata daerah.
Penghargaan ini menjadi wadah apresiasi bagi pemerintah daerah yang memiliki peran besar untuk mengembangkan sektor pariwisatanya. (*)
Official account of Public Relation Surabaya City Government | Humas Pemerintah Kota Surabaya
 © 2019 Bangga Surabaya | Humas Pemkot Surabaya 
© 2019 Bangga Surabaya | Humas Pemkot Surabaya
