       Cerbung Sinta  TERPOPULERHot EDITOR'S PICK COMMUNITY    TULIS ARTIKEL   GABUNG KOMUNITAS            Author Log Out  CARI  #CerbungSintaHiburanHubunganTipsFeatureTravelMotivasiStyleWeddingShowbizYoung Mom   236 Shares                      Hipwee Inspirasi Travel 10 Kota Wisata Terbaik Versi Yokatta Wonderful Indonesia Awards. Apakah Kota Kamu Juaranya?Surabaya Kota Terbaik di Bidang Pariwisata  25 Juli 2018   Author :   Septyan Bayu Anggara       Geliat perkembangan pariwisata di Indonesia kian hari kian menjanjikan. Meningkatnya minat orang untuk liburan semakin membuat industri ini tampak begitu menjanjikan. Tak cuma sektor swasta yang berbenah, namun kini pemerintah juga semakin fokus kepada sektor pariwisata. Tak jarang event-event budaya di berbagai kabupaten mampu mencuri perhatian dan kunjungan turis mancanegara. Jika tren positif seperti ini terus berlanjut, Indonesia kelak bisa mengalahkan Singapura, Malaysia atau Thailand sebagai negara paling populer bagi wisatawan.Advertisement  Yokatta Wonderful Indonesia Tourism Awards 2018 merupakan¬ penghargaan kepada kabupaten/kota di Indonesia yang memiliki komitmen, performansi, inovasi, kreasi dan leadership dalam membangun pariwisata daerah. Tahun ini pemerintah kota yang menjadi yang terbaik adalah Kota Surabaya, mengalahkan Bali, Bandung hingga Yogyakarta. Yuk simak daftar 10 besarnya, kota kamu masuk nggak nih?1. Kota Surabaya yang baru saja¬ mendapat penghargaan Lee Kuan Yew World City Prize di Singapura, kini juga meraih¬ penghargaan¬ Yokatta Wonderful Indonesia Tourism Awards 2018. Bahkan, Kota Pahlawan sukses menjadi yang terbaik di antara semua daerah dan kota di Indonesia. Kota Pahlawan ini memang terdepan dalam membangun kota yang nyaman dan layak dikunjungi. Selamat kepada Surabaya!taman suroboyo via www.goodnewsfromindonesia.id 2. Denpasar, Bali mendapatkan peringkat kedua. Sebagai destinasi wisata internasional andalan Indonesia sudah selayaknya kota ini berada dalam daftar kota pariwisata terbaik!denpasar via www.bali-indonesia.com Advertisement  3. Ibukota Jawa Barat, Bandung, mendapat posisi ke 3. Sebagai kota jujugan wisata warga ibukota, kinerja positif Ridwan Kamil dalam menata kota sangat patut diapresiasibandung via blog.jadipergi.com 4. Secara mengejutkan Kota Semarang masuk ke peringkat 4. Bukti kalau kota yang rutin terkena banjir ini tengah membangun sektor pariwisata dengan serius. Mantap lah Semarang!MAJT, Semarang via www.flickr.com 5. Kota terdekat dengan Singapura, Kota Batam juga masuk dalam 5 besar kota terbaik di Indonesia versi Yokatta Wonderful Indonesia. Semoga ke depannya Batam bisa mengimbangi Singapura ya!batam via www.koranperdjoeangan.com Advertisement      6. Kota Gudeg yang ngangenin, Yogyakarta, tentu sangat layak masuk daftar kota terbaik pariwisata. Event-event wisata murah bahkan gratis rutin diadakan di kota ini. Belum destinasi wisata instagramable-nya yang nggak abis-abisJogja berhati mantan via casciscus.com 7. Ibukota Sumatra Barat, Padang, masuk dalam peringkat 7. Selain kulinernya yang legendaris, tempat wisatanya juga makin ciamik nih Padang!padang via lapisnantigo.com 8. Kota Makassar jadi perwakilan Indonesia Timur dalam daftar ini. Kota yang identik dengan Coto dan Es Pisang Ijo ini memang jadi tujuan wisata yang menarikmakassar via makassar.terkini.id 9. Kota terbesar di Kalimantan Timur, Balikpapan juga menjadi salah satu kota terbaik dalam sektor wisata. Kota yang kaya akan tambang ini tengah berbenah agar dapat menjadi pilihan berwisata para wisatawanbalikpapan via pergimulu.com 10. Tuan rumah Asian Games 2018, Palembang, juga masuk daftar kota terbaik di Indonesia dalam sektor pariwisata. Maklum sih, Palembang bersolek sedemikian rupa untuk menyambut event akbar Asian Games 2018 bulan depan!jembatan ampera via www.tripadvisor.jp Gimana, kotamu mana? Jakarta ya? Nggak masuk ya? Hehehe.  Advertisement   #kota surabaya #kota terbaik pariwisata #kota wisata terbaik #Wonderful Indonesia #yokatta wonderful indonesia Berikan Komentar  Tim Dalam Artikel Ini    Penulis  Septyan Bayu Anggara Traveler Baper, Penghulu Kaum Jomblo       Terbaru  More       Oh, Jadi Begini Caramu Membersihkan Kacamata Mika? Ya Pantas Saja Suka Pusing Saat Baca  Meily Rohmatun      5 Model Blouse Batik Kombinasi Kain Polos. Tetap Santai, Walau Tampil Formal!  Silvia Ayudia      Hamil Anak Ketiga, Jennifer Bachdim Umumkan Lewat Video Manis Bersama Keluarga Kecilnya  Ratu Pandan Wangi      Menilik Film Pendek ‚ÄúTilik‚Äù dari Perspektif Ibu-Ibu. Begini nih Kalau Mereka yang Bikin Review~  ozzy hafiz      10 Potret Kehidupan Hikikomori di Jepang, Orang-orang yang Menarik Diri dari Lingkungan  Darin Rania      Totalitas Banget! 11 Sosok ini Sukses Perankan Karakter yang Berlawanan dengan Gender Asli Mereka  Husna Rahman      5 Bocor Halus Keuangan ala Emak-emak. Hayo Ngaku deh, Pasti Pernah Kecolongan~  Raisa Angelin      8 Resep Bumbu Sate yang Bisa Jadi Menu Lauk Harian. Skill Masak Meningkat, Nggak Perlu Jajan  Meily Rohmatun   ¬©2020 Hipwee AdvertiseRedaksiContactPrivacy PolicyE-Book   CLOSE 