Hipwee

-  #KitaMulaiBersama
-  TERPOPULERHot
-  EDITOR'S PICK
-  COMMUNITY

TULIS ARTIKEL
GABUNG KOMUNITAS
#
#

-  #

-  Author
-  Log Out

CARI #

- #KitaMulaiBersama
- Hiburan
- Hubungan
- Tips
- Feature
- Travel
- Motivasi
- Style
- Wedding
- Showbiz
- Young Mom

-  236 Shares
-  javascript:void(0);
-  javascript:void(0);
-  javascript:void(0);
-  whatsapp://send?text=https://www.hipwee.com/travel/10-kota-wisata-terbaik-versi-yokatta-wonderful-indonesia-awards-apakah-kota-kamu-juaranya/?utm_source=whatsapp&utm_medium=share-button
-  #post-comments

-  Hipwee
-  Inspirasi
-  Travel

10 Kota Wisata Terbaik Versi Yokatta Wonderful Indonesia Awards. Apakah Kota Kamu Juaranya?

Surabaya Kota Terbaik di Bidang Pariwisata

25 Juli 2018
Author :  Septyan Bayu Anggara

Geliat perkembangan pariwisata di Indonesia kian hari kian menjanjikan. Meningkatnya minat orang untuk liburan semakin membuat industri ini tampak begitu menjanjikan. Tak cuma sektor swasta yang berbenah, namun kini pemerintah juga semakin fokus kepada sektor pariwisata. Tak jarang event-event budaya di berbagai kabupaten mampu mencuri perhatian dan kunjungan turis mancanegara. Jika tren positif seperti ini terus berlanjut, Indonesia kelak bisa mengalahkan Singapura, Malaysia atau Thailand sebagai negara paling populer bagi wisatawan.

Advertisement

Yokatta Wonderful Indonesia Tourism Awards 2018 merupakan penghargaan kepada kabupaten/kota di Indonesia yang memiliki komitmen, performansi, inovasi, kreasi dan leadership dalam membangun pariwisata daerah. Tahun ini pemerintah kota yang menjadi yang terbaik adalah Kota Surabaya, mengalahkan Bali, Bandung hingga Yogyakarta. Yuk simak daftar 10 besarnya, kota kamu masuk nggak nih?

1. Kota Surabaya yang baru saja mendapat penghargaan Lee Kuan Yew World City Prize di Singapura, kini juga meraih penghargaan Yokatta Wonderful Indonesia Tourism Awards 2018. Bahkan, Kota Pahlawan sukses menjadi yang terbaik di antara semua daerah dan kota di Indonesia. Kota Pahlawan ini memang terdepan dalam membangun kota yang nyaman dan layak dikunjungi. Selamat kepada Surabaya!

taman suroboyo via www.goodnewsfromindonesia.id

2. Denpasar, Bali mendapatkan peringkat kedua. Sebagai destinasi wisata internasional andalan Indonesia sudah selayaknya kota ini berada dalam daftar kota pariwisata terbaik!

denpasar via www.bali-indonesia.com

Advertisement

3. Ibukota Jawa Barat, Bandung, mendapat posisi ke 3. Sebagai kota jujugan wisata warga ibukota, kinerja positif Ridwan Kamil dalam menata kota sangat patut diapresiasi

bandung via blog.jadipergi.com

4. Secara mengejutkan Kota Semarang masuk ke peringkat 4. Bukti kalau kota yang rutin terkena banjir ini tengah membangun sektor pariwisata dengan serius. Mantap lah Semarang!

MAJT, Semarang via www.flickr.com

5. Kota terdekat dengan Singapura, Kota Batam juga masuk dalam 5 besar kota terbaik di Indonesia versi Yokatta Wonderful Indonesia. Semoga ke depannya Batam bisa mengimbangi Singapura ya!

batam via www.koranperdjoeangan.com

Advertisement

//adnetwork.adasiaholdings.com/ac?jump=1&nwid=2060&siteid=157999&pgname=hipwee_allpage&fmtid=44269&visit=m&tmstp=[timestamp]&out=nonrich

6. Kota Gudeg yang ngangenin, Yogyakarta, tentu sangat layak masuk daftar kota terbaik pariwisata. Event-event wisata murah bahkan gratis rutin diadakan di kota ini. Belum destinasi wisata instagramable-nya yang nggak abis-abis

Jogja berhati mantan via casciscus.com

7. Ibukota Sumatra Barat, Padang, masuk dalam peringkat 7. Selain kulinernya yang legendaris, tempat wisatanya juga makin ciamik nih Padang!

padang via lapisnantigo.com

8. Kota Makassar jadi perwakilan Indonesia Timur dalam daftar ini. Kota yang identik dengan Coto dan Es Pisang Ijo ini memang jadi tujuan wisata yang menarik

makassar via makassar.terkini.id

9. Kota terbesar di Kalimantan Timur, Balikpapan juga menjadi salah satu kota terbaik dalam sektor wisata. Kota yang kaya akan tambang ini tengah berbenah agar dapat menjadi pilihan berwisata para wisatawan

balikpapan via pergimulu.com

10. Tuan rumah Asian Games 2018, Palembang, juga masuk daftar kota terbaik di Indonesia dalam sektor pariwisata. Maklum sih, Palembang bersolek sedemikian rupa untuk menyambut event akbar Asian Games 2018 bulan depan!

jembatan ampera via www.tripadvisor.jp

Gimana, kotamu mana? Jakarta ya? Nggak masuk ya? Hehehe.

Advertisement

#kota surabaya
#kota terbaik pariwisata
#kota wisata terbaik
#Wonderful Indonesia
#yokatta wonderful indonesia Berikan Komentar

Tim Dalam Artikel Ini

Septyan Bayu Anggara
Penulis
Septyan Bayu Anggara

Traveler Baper, Penghulu Kaum Jomblo

Terbaru  More

[Polling] Ngobrol Tentang Pernikahan Impian yuk! Teman-teman, Suka yang Seperti Apa?

[Polling] Ngobrol Tentang Pernikahan Impian yuk! Teman-teman, Suka yang Seperti Apa?

Nurma Arum
Cara Menanam Bunga Matahari dengan Bibit Kuaci. Pakai Media Tanam Kapas Bisa Cepat Berhasil

Cara Menanam Bunga Matahari dengan Bibit Kuaci. Pakai Media Tanam Kapas Bisa Cepat Berhasil

Lea Lyliana
Cuma Nonton Anime, tapi Bisa Sampai Nangis? Kalau yang Ditonton 10 Film ini Wajar Aja sih :(

Cuma Nonton Anime, tapi Bisa Sampai Nangis? Kalau yang Ditonton 10 Film ini Wajar Aja sih :(

ozzy hafiz

©2020 Hipwee

- Advertise
- Redaksi
- Contact
- Privacy Policy
- E-Book

CLOSE