Geliat perkembangan pariwisata di Indonesia kian hari kian menjanjikan. Meningkatnya minat orang untuk liburan semakin membuat industri ini tampak begitu menjanjikan. Tak cuma sektor swasta yang berbenah, namun kini pemerintah juga semakin fokus kepada sektor pariwisata. Tak jarang event-event budaya di berbagai kabupaten mampu mencuri perhatian dan kunjungan turis mancanegara. Jika tren positif seperti ini terus berlanjut, Indonesia kelak bisa mengalahkan Singapura, Malaysia atau Thailand sebagai negara paling populer bagi wisatawan.
Yokatta Wonderful Indonesia Tourism Awards 2018 merupakan penghargaan kepada kabupaten/kota di Indonesia yang memiliki komitmen, performansi, inovasi, kreasi dan leadership dalam membangun pariwisata daerah. Tahun ini pemerintah kota yang menjadi yang terbaik adalah Kota Surabaya, mengalahkan Bali, Bandung hingga Yogyakarta. Yuk simak daftar 10 besarnya, kota kamu masuk nggak nih?
taman suroboyo via www.goodnewsfromindonesia.id
denpasar via www.bali-indonesia.com
bandung via blog.jadipergi.com
MAJT, Semarang via www.flickr.com
batam via www.koranperdjoeangan.com
Jogja berhati mantan via casciscus.com
padang via lapisnantigo.com
makassar via makassar.terkini.id
balikpapan via pergimulu.com
jembatan ampera via www.tripadvisor.jp
Gimana, kotamu mana? Jakarta ya? Nggak masuk ya? Hehehe.
Traveler Baper, Penghulu Kaum Jomblo
