80 Tempat Wisata di Surabaya – Kota Surabaya adalah Kota Terbesar kedua di Indonesia. Banyak orang yang tinggal di kota ini untuk bekerja dan memperbaharui status hidup mereka. Tetapi, saat ini Surabaya bukan hanya sebagai kota para pekerja saja. Melainkan, sedikit demi sediki berbenah menjadi Kota ramah wisata. Terbukti, sudah banyak zona wisata yang dikembangkan disini.
Mulai dari taman, museum, religi dan alam yang memang mampu membuat wisatawan melirik kota ini untuk dikunjungi. Baiklah, tidak perlu berlama-lama lagi, mari kita simak hasil penjelajahan Tempat wisata di Surabaya di bawah ini.
Pertama-tama, mari kita mulai dari wisata religi. Perlu diketahui bila kerukunan antar umat beragama di Surabaya bisa dibilang terbaik. Oleh karena itu, tidak heran bila banyak bangunan religi berdiri dan dijadikan sebagai objek wisata,
Siapa yang tidak mengenal Sunan Ampel, salah satu pemuka agama islam ini namanya cukup ternama di kalangan muslimin. Oleh karena itu, tidak heran bila banyak pengunjung yang silih berganti datang dan pergi ke tempat wisata di surabaya ini. Saat pertama kali anda memasuki kompleks pemakaman, satu kata akan terlintas dalam benak anda adalah suasana tenang dan nyaman.
Pepohonan yang menjulang tinggi menghadirkan nuansa damai dan sejuk dari panasnya Kota Surabaya. Biasanya pada hari jumat banyak peziarah yang akan datang. seperti filosofi masyarakat jawa yang diajarkan bila berkunjung ke makam pada hari tersebut. Tidak hanya jumat saja, hari libur pun juga banyak peziarah yang datang.
Tempat wisata religi di Surabaya ini hadir pula makam mbah soleh yang berjumlah 9. Konon katanya, mbah soleh ini selama di dunia pernah mati sampai 9 kali lho. Oleh karena itu, makamnya ada 9. Mbah soleh juga berjasa dan bertanggung jawab dalam menjaga komplek masjid ampel.
Bisa dibilang tempat ini merupakan masjid pertama di Indonesia yang menggunakan nama muslim yang berasal dari Tionghoa. Dan, dijadikan sebagai simbol perdamaian umat beragama. Nama dari masjid ini merupakan penghormatan dari laksamana Cengho yang melakukan perjalan ke asia tenggara.
Pembangunan masjid ini dilakukan pada tanggal 15 oktober 2001. Berdiri diatas luas tanah sekitar 3070 meter persegi. Saat anda memasuki area ini, anda akan menikmati perpaduan arab dan juga tiongkok yang membuat masjid ini terkesan gagah dan mewah. Memang tidak terlalu besar tetapi, berada disini suasananya terasa sangat nyaman.
Disamping masjid ini hadir dengan sebuah lukisan yang menggambarkan sebuah kapal dan para pengikutnya. Gambaran ini merupakan penggambaran dari laksamana cengho yang juga seorang pelaut. Ada juga sebuah kolam dengan ikan-ikan yang sangat mengesankan. Konon masjid ini mampu menampung sekitar 200 jama’ah lho.
Inilah dia masjid nasional yang menjadi salah satu ikon wisata nasional yang berada di Indonesia dan juga Surabaya. Tempat wisata di Surabaya ini mempunyai 4 buah kubah kecil yang berwarna biru. Memiliki satu buah menara dengan tinggi kurang lebih 99 meter.
Masjid ini sendiri di bangun sejak tanggal 4 agustus 1995. Dan diresmikan oleh presiden Abdurrahman Wahid pada 10 november 2000. Nah, luas bangunan ini mencapai 22.300 meter persegi. Kubah ini dibuat dengan sistem space frame. Dan, menggunakan bahan besi baja dengan sistem chremona.
Memiliki kurang lebih 45 pintu yang terbuat dari kayu jati yang didatangkan secara khusus dari perum perhutani. Nah, untuk mimbarnya sendiri mempunyai tinggi 3 meter. Dengan sentuhan etnis serta hiasan Madura dan digarap oleh orang Madura langsung. Menarik sekali bukan?
Klenteng ini merupakan tempat ibadah bagi pemeluk Tridarma. Dibuka pada tahun 1999 dan memiliki ketinggian kurang lebih 20 meter. Dan, terletak di tepi laut. Terdapat sebuah Patung yaitu Dewi Kwan Im yang benar-benar di puja oleh semua pemeluknya. Jangan lupa untuk membawa kamera yang mumpuni ya, karena tempat ini sangat sayang untuk tidak diabadikan kedalam foto dan gambar.
Nah, tempat ini pun digunakan sebuah jalur khusus lantaran, beberapa hari Klenteng ini digunakan sebagai tempat peribadatan. Sehingga, para wisatawan diharapkan untuk tidak membuat gaduh saat sedang ada peribadatan. Menariknya lagi, tempat ini sering mendapatkan rekor muri lho.
Tempat wisata di Surabaya ini dalam beberapa waktu sering mengadakan beberapa pertunjukan kesenian yang melibatkan berbagai kesenian dari berbagai daerah. Anda pun bisa menikmati pertunjukkan ini dengan pesona yang luar biasa.
Rindu akan suasana Bali? Mungkin anda bisa berkunjung ke Pura Agung Jagat Karana. Tempat wisata di Surabaya ini menghadirkan pesona pura yang benar-benar instagramable. Daya tarik utama dari pura ini adalah ornament bangunan yang benar-benar etnik.
Ornamen ini salah satunya adalah dewi saraswati yang menjadi dewi kecantikan. Konon katanya, bangunan ini sudah berdiri kurang lebih selama 50 tahun lho. Dan sudah mengalami beberapa kali pemugaran. Sehingga, anda bisa menikmati bangunan yang megah seperti saat ini.
Waktu berkunjung yang paling tepat menuju ke tempat wisata di Surabaya ini adalah sore hari. Dimana, nuansa dan tempatnya memang benar-benar membuai setiap pengunjung yang datang ke tempat ini. bisa-bisa anda akan lupa waktu bila sudah berada di sini.
Tempat wisata di Surabaya ini memang memiliki arsitektur yang sangat mengesankan. Pondasi gereja ini menggunakan kurang lebih 799 tiang kayu galam yang berasal dari Kalimantan. Dengan ketinggian 15 meter. Nah, di depan pintu utama ini diapit oleh patung.
Gereja tua ini memiliki ciri khas Sobat Roang. Nama dari tempat wisata di Surabaya ini juga disebut dengan gereja kepanjen. Dengan balutan batu bata bergaya eropa klasik. Menariknya lagi, tempat ini mampu menampung 3000 jemaat sekaligus lho. Hadir juga dengan gaya neo gotik dengan ciri khasnya adalah jendela yang berbentuk mawar.
Saat berada di gereja ini, anda akan disuguhkan dengan bangunan dengan gaya belanda dan juga Indonesia. Menariknya lagi, pada tahun 1945, tempat wisata di Surabaya ini pernah hancur karena terbakar pada saat kejadian pertempuran Surabaya.
Dari sekian banyak klenteng di Surabaya, mungkin tempat wisata di surabaya inilah yang paling menarik perhatian. Konon katanya, Klenteng Hong Tiek Han didirikan sejak awal kerajaan majapahit lho. Tidak salah bila banyak yang menyebut bila Klenteng Hong Tiek Han ini sebagai yang tertua di Surabaya.
Saat anda menginjakkan kaki disini, anda akan disuguhkan dengan dua bangunan yang dipersatukan dengan sebuah jembatan. Disana ada dua naga yang menjaga jembatan tersebut. Klenteng ini memiliki 2 lantai. Nah, apabila anda sempat naik ke lantai yang ke 2, maka sajian berupa altar budha, patung dewi kwan im, serta beberapa patung dewi lainnya bisa anda nikmati.
Cobalah datang pada saat perayaan imlek karena ada berbagai macam pertunjukkan menarik yang bisa anda nikmati. Satu diantaranya adalah wayang potehi yang selalu ramai dikunjungi. Jadi, jangan lewatkan keseruannya ya.
Jika berkunjung ke wilayah kenjeran jangan lupa untuk menyempatkan waktu meninggalkan jejak ke Pagoda Tian ti. Tempatnya dan juga bentuk bangunannya benar-benar instgramable. Sehingga, anda wajib membawa kamera mumpuni agar bisa menghasilkan foto dan gambar yang mumpuni pula.
Tinggi dari pagoda ini mencapai 58 meter dengan diameternya kurang lebih 60 meter. Dari berbagai sisi pagoda tian ti sama persis dengan aslinya yang ada di Beijing. Jadi, tidak perlu jauh-jauh ke negeri panda untuk bisa menikmati pesona yang aduhai ini.
Anda juga bisa menikmati berbagai macam fasilitas yang bakal memanjakan anda. Seperti, penginapan yang sudah di bentuk mirip kastil-kastil yang mengesankan. Hadir juga beberapa camilan yang nikmat seperti kerupuk ikan, kerupuk terung dan masih banyak lagi.
Panasnya Surabaya memang membuat beberapa wisatawan merasa tidak betah berlama-lama di sini. Sehingga, pemerintah Kota pun mencoba membangun beberapa ruang terbuka hijau dengan taman-taman nan esoktis dan elegan. Berikutm Wisata Taman yang ada di Kota pahlawan,
Mau menikmati berbagai macam bunga-bunga yang tumbuh dengan warna-warni nan mengesankan? Mungkin, Taman Harmoni keputih adalah tempatnya. Bersandingan dengan terminal keputih membuat menuju ke Taman Harmoni sangat mudah. Waktu terbaik untuk mengunjungi tempat ini adalah sore hari.
Dimana, anda bisa menikmati suasana yang tidak terlalu terik, dan bunga sakura yang hadir pun akan tampak esoktis dengan langit sore kota Surabaya. Selain itu, tempat wisata di Surabaya ini sudah dibekali dengan berbagai macam fasilitas yang akan memanjakan pengunjung.
Mau menikmati sejukanya danau dan suasananya yang elegan. Anda harus mengunjungi Kebun Bibit Wonorejo. Tempat wisata di Surabaya ini memang paling lengkap. Karena tidak hanya danau saja. anda juga akan dihibur dengan berbagai macam pepohonan dan bunga. Sayangnya, ada beberapa pohon dan bunga yang baru ditanam. Sehingga, pesonanya kurang baik.
Selain itu, anda juga bisa menikmati berbagai macam permainan anak-anak seperti jungkat-jungkit, perosotan, serta ayunan. Nah, biasanya tempat wisata di Surabaya ini dijadikan sebagai kawasan studi dan oubond bagi anak-anak. Jangan lewatkan pula beberapa hewan yang sudah menunggu untuk diajak foto selfie.
Luas area tempat wisata di Surabaya ini mencapai 400 meter persegi. Dan diresmikan oleh wali kota Surabaya pada tanggal 28 oktober 2010. Taman ini memang berukuran kecil, bila anda pernah mengunjungi negeri sakura. Maka, anda akan merasakan taman kunang-kunang hampir mirip.
Menariknya disini adalah pesona tanaman hias yang bisa anda nikmati. Ada pula sebuah monumen batu dengan latar belakang yang bertuliskan taman kunang-kunang. Tempat wisata di Surabaya ini memang paling ramah untuk para pengunjung. Lantaran, banyak sekali fasilitas umum yang bisa dinikmati.
Seperti lapangan futsal, basket dan beberapa area bermain seperti perosotan, jungkat-jungkit, ayunan. Kenapa bisa disebut dengan taman kunang-kunang, karena disini anda bisa menikmati sebuah lampu yang bila malam hari lampu ini akan mirip seperti kunang-kunang.
Bila anda berada di Surabaya mungkin taman flora bisa anda kunjungi sebagai salah satu alternatif berwisata. Disini, anda bisa menemukan berbagai macam hal. Fasilitas yang ditawarkan pun cukup menarik. Lagipula, di hari-hari tertentu Taman Flora juga digunakan sebagai beragam acara.
Tempat wisata di Surabaya ini juga menghadirkan sebuah perpustakaan mini dengan berbagai macam buku tersedia disini. selain itu, tamannya juga luas sehingga anda bisa bermain atau hanya sekedar menggelar tikar dan merangkai keceriaan bersama dengan keluarga.
Ada juga beberapa kebun binatang mini dengan beberapa hewan yang imut dan lucu. Seperti rusa, rusa tutul, dan beberapa hewan reptile. Selain itu, anda juga bisa belajar beberapa jenis tanaman obat yang baru saja ditanam. Masih kurang? Tenang, taman flora juga menghadirkan berbagai macam permainan dan juga tempat untuk menikmati sejuknya udara lho.
Saat anda menginjakkan kaki disini, anda bisa menikmati sebuah paving blok yang luas serta berbagai macam tanaman hias. Air mancur yang terus memunculkan airnya ini menjadi sebuah peneduh dan pemandangan tersendiri. Disini, ada fasilitas jogging track yang bisa dimanfaatkan.
Sayangnya, banyak sekali tempat yang masih kosong tetapi, dibiarkan begitu saja. tempat wisata di Surabaya ini menghadirkan dua air mancur. Pertama di depan pintu masuk dan kedua di tengah-tengah area. Disinilah tempat favorit kebanyakan para pengunjung yang menikmati Taman surya.
Taman Barunawati memang tidak terlalu ternama di kalangan warga Surabaya. Karena, eloknya taman ini masih kalah dengan beberapa taman yang ada di Surabaya. Termasuk dengan berbagai fasilitas yang dihadirkan. Disini, anda hanya akan menemukan beberapa permainan anak dan bangku-bangku dan terkesan tidak terawat, sayang sekali memang melihat keadaan Tempat wisata di Surabaya ini.
Mungkin dari anda pernah mendengar nama dari Taman Prestasi. Memang, tempat wisata di Surabaya ini menjadi yang direkomendasikan untuk anda bila berada di Surabaya. Kesejukan, ketenang, dan keteduhannya benar-benar mampu menginspirasi bagi siapa saja yang datang ke Taman Prestasi.
Dibangun pada tahun 1992 dan diresmikan di tahun 1995. Pada saat pertama kali diresmikan tempat wisata di Surabaya ini di beri nama dengan Taman Pintar. Kemudian, diganti dengan nama prestasi lantaran, Surabaya memenangkan beberapa prestasi dan semuanya itu di pajang disini.
Sehingga, diharapkan siapa pun yang datang ke taman prestasi mereka bisa terinspirasi untuk menciptakan sebuah prestasi. Luas dari tempat wisata di Surabaya ini kurang lebih 6000 meter persegi, memanjang di sepanjang sungai kalimas. Ada berbagai macam jenis tanaman bunga dan juga tanaman besar.
Taman prestasi juga memiliki sebuah monumen yaitu pesawat tempur yang dijadikan sebuah ikon. Ada sarana bermain dan panggung terbuka yang bisa dinikmati disini. biasanya panggung ini digunakan untuk beberapa acara hiburan yang sering diadakan disini. menarik sekali bukan?
Taman Jayengrono ini bisa dibilang sebagai taman tertua di Surabaya karena mempunyai sejarah panjang dan menjadi saksi bisu kota pahlawan ini. dahulunya tempat wisata di Surabaya ini adalah pusat pemerintahan Kota Surabaya. Dahulu namanya adalah Willem Plein.
Kemudian, dirubah dengan nama jayengrono yang terinspirasi dari nama walikota pertama Surabaya. Menariknya lagi, konon katanya taman ini sudah ada sejak abad ke 19 lho. Fungsi dari tempat wisata di Surabaya ini adalah sebagai memorial park bagaimana dahulu para pejuang apalagi peristiwa 10 november berjuang.
Ada beberapa fasilitas yang coba disesuaikan dengan berbagai macam perang kemerdekaan waktu itu. Seperti, spot mallaby, spot dengan pola lantai yang tidak beraturan yang menggambarkan sebuah ledakan hebat. Serta masih ada banyak lagi fasilitas yang bisa anda nikmati disini.
Tempat wisata di Surabaya ini dekat dengan terminal joyoboyo. Jadi, bagi anda yang berkunjung ke Surabaya menggunakan bus dan turun di terminal ini. bisa mampir sebentar untuk melepas penat. Sebelum hadirnya taman, tempat wisata di Surabaya ini hadir terlebih dahulu dengan sebuah museum.
Disini bagi anda yang hobi banget dengan olahraga futsal. Bisa memanfaatkan area lapangannya di tempat ini. Hadir juga beberapa fasilitas yang bisa anda nikmati yaitu wahana permaian anak seperti perosotan, ayunan, jungkat-jungkit dan masih banyak lagi.
Serta keran yang siap minum. Jadi, anda tidak perlu membawa air minum atau membelinya. Air keran ini sudah dijamin kebersihan dan sehat untuk dikonsumsi. Uniknya lagi adalah anak anda bisa belajar menghitung lho. Karena, bangku-bangku yang ada disini hadir dengan angka-angka mulai dari 0 hingga 9.
Di salah satu sudut kota Surabaya ada sebuah taman yang mungkin dikhususkan bagi mereka yang sudah berumur. Namanya adalah Taman Lansia. Sudah dilengkapi dengan berbagai macam fasilitas untuk lansia. Menariknya lagi, bila setiap hari minggu tempat ini akan selalu ramai dikunjungi. Lantaran, ada senam khusus lansia dan juga gratis.
Tempat wisata di Surabaya ini juga sudah dilengkapi dengan berbagai macam batu refleksi. Biasanya, banyak pengunjung yang akan datang dan menuju ke area ini. berjalan perlahan menikmati bebatuan. Karena konon katanya, hampir semua pusat penyakit itu ada di bawah telapak kaki.
Selain itu, anda juga bisa menikmati beberapa tanaman hias seperti pandanus, teh-tehan zisigium, ervamerah, telo-teloan, rumput gajah, rumput jepang, andong merah, pandanwangi. Hadir juga air mancur yang menambah kesegaran dari tempat wisata di Surabaya ini lho.
Namanya juga taman buah jadi anda bisa melihat berbagai macam buah yang sudah dibentuk seperti tempat duduk buah pisang, papaya, dan juga belimbing. Hadir juga, beberapa semburan yang bisa anda gunakan untuk spot foto nan menarik di waktu tertentu semburan ini akan berubah warna lho. Jadi, jangan lupa membawa kamera yang mumpuni ya.
Dibangun pada 18 agustus 2009 dan diresmikan langsung oleh walikota Surabaya pada waktu itu. Ada kurang lebih 8 macam wahana permainan anak yang bisa dimanfaatkan seperti ayunan, perosotan, jungkat-jungkit, gelantungan.
Saat mengunjungi tempat ini pertama kali, anda akan diusuguhkan dengan berbagai macam pesona nan menarik dan elegan. Kebersihannya memang juara, sehingga anda tidak akan pernah bosan untuk berlama-lama di tempat ini. Disini, hadir dengan berbagai macam menu kuliner nan nikmat dan lezat.
Tempat wisata di Surabaya ini juga dekat dengan kolam pemancingan yang menghadirkan wahana permainan berupa sepeda air. Anda bisa menikmati wahana ini dengan membayar sewanya. Tidak ketinggalan pula fasilitas untuk anak-anak berupa playground yang terdiri dari 3 permainan. Perosotan, ayunan, dan juga jungkat-jungkit.
Taman pakal ini juga sudah menyediakan fasilitas pijat refleksi. Biasanya para pengunjung yang datang kesini pasti mereka yang menyukai memancing. karena, memancing disini memang begitu menyenangkan.
Mau tempat foto-foto yang instagramable? Mungkin berkunjung ke taman ekspresi adalah jawabannya, disini hadir berbagai macam sajian nan menarik dan membuat anda terbuai dengan eloknya tempat wisata di Surabaya ini. Pertama kali mengunjungi tempat ini, pasti anda akan merasakan kebersihan yang memang juara. Sehingga, anda akan dibuat betah untuk berlama-lama disini.
Setiap sudut tempat ini juga sudah hadir dengan tempat-tempat sampah. Jadi, diharapkan, anda bisa membuang sampah pada tempatnya dan tidak mengotori Taman ekspresi. Untuk menambah pengunjung, taman ekspresi pun menghadirkan berbagai macam instalasi seni yang sudah dimodifikasi sedemikian rupa.
Uniknya lagi, disini pun hadir dengan beberapa bangku taman yang berbentuk huruf mulai dari a hingga z. jadi, jangan lewatkan bagaimana keseruan dan keindahan dari taman ekspresi ini ya.
Luas taman ini mencapai 2.259 meter persegi. Pesona taman ini memang sangat mengesankan dengan 50 jenis tanaman dan bunga yang menghiasi tempat ini. bila anda melihat taman persahabatan ini dari atas. Maka, anda akan melihat sebuah taman seperti di tengah lautan. Elok nian tempat wisata di Surabaya ini.
Ada berbagai macam fasilitas menarik coba disajikan khusus untuk anda seperti jogging track bagi anda yang ingin olahraga. Arena bermain anak yang lengkap dengan berbagai fasilitas seperti, perosotan, jungkat-jungkit, dan juga ayunan. Ada juga panggung terbuka serta miniature air terjun serta sungai
Ada sejarah panjang dari penamaan taman ini. Dimana disebut dengan taman persahabaatn lantaran ada enam prasasti yang ditandatangi oleh enam kepala daerah. Yaitu Surabaya, Yogyakarta, Sidoarjo, Batam, Banjarmasin, Bandung dan Kochi Jepang.
Pembangunan taman korea dimulai pada Januari 2010 dan lima bulan setelahnya tempat wisata di Surabaya ini mulai diresmikan. Luas dari Taman korea kurang lebih 1.848 meter persegi. Dana yang dibutuhkan untuk membangun taman korea mencapai 500 juta lebih.
Disini, anda akan merasakan pepohonan yang tinggi sehingga, suasana di tempat wisata di Surabaya ini begitu teduh dan menyejukkan. Fasilitas disini pun cukup lengkap, hadir dengan jogging track dan air mancur yang akan membuat anda merasa segar dan ingin berlama-lama di sini.
Biasanya, Taman korea ini digunakan sebagai tempat kumpul-kumpul beberapa komunitas dari berbagai penjuru Surabaya. Cobalah datang pada malam hari, lampu-lampu yang mengesankan akan membuat anda semakin nyaman dan romantis.
Mengapa disebut dengan taman mundu, konon katanya di sekitar taman ini terdapat dua buah pohon mundu yang besar. Nah, menurut cerita pohon mundu ini termasuk dalam pohon yang langka. Mundu sendiri bentuknya mirip dengan manggis. Hanya saja ia berwarna kuning dan mempunyai efek yang bagus bagi kesehatan tubuh.
Luas lahan tempat wisata di Surabaya ini mencapai 4800 meter persegi. Dimana, dahulu adalah tempat yang tidak teratur dan terkesan kotor. Hal tersebut membuat stadion 10 november juga tak sedap dipandang. Akhirnya direnovasi hingga saat ini menjadi esoktis dan elok dipandang mata.
Disini, anda akan disuguhkan berupa kolam dan air mancur menari bila malam hari, air ini akan berubah warna sesuai dengan iringan lagunya. Selain itu, anda juga bisa menikmati area refleksi kaki, jogging track, Playground untuk anak-anak, panggung terbuka, dan juga beberapa bangku tempat duduk.
Taman pelangi adalah satu diantara tempat wisata di Surabaya yang paling direkomendasikan saat anda berada di Surabaya. Apalagi, bila anda bosan pada malam hari. Keindahan warna pelanginya memang mampu membius siapa pun yang datang dan melupakan sejenak segala kepenatan yang ada.
Jika, di siang hari anda akan disuguhkan dengan pesona pepohonan yang menjulang tinggi dan rindang, sehingga, berada disini udara akan sejuk, hati pun menjadi tenang. Disini, ada sebuah kolam yang dipadukan dengan batang besi yang berjumlah 31 buah. Posisi batang ini pun dibuat tidak sejajar. Jadi semakin tinggi, dan semakin tinggi seperti sebuah anak tangga.
Keragaman tempat ini juga disuguhkan dari beberapa tanaman hias yang membuat anda seperti berada di negeri pelangi. Merah, hijau, kuning, dan biru tersaji dan menjadi sebuah objek nan menarik. Cobalah pula datang pada pagi hari, anda bisa menikmati tempat untuk olahraga bersama beberapa warga lainnya.
Taman apsari adalah taman yang memiliki sejarah panjang konon katanya, tempat wisata di Surabaya ini dibangun pada tahun 1930 melalui instruksi pemerintah hindia belanda. Banyak wisatawan menyukai tempat ini lantaran mempunyai keindahan dan pesona yang mumpuni.
Salah satunya adalah beberapa jenis bunga-bunga yang indah. Kurang lebih ada 20 jenis bunga yang ditanam disini. Sehingga, tidak berlebihan bila banyak yang menyebut bahwa tempat wisata di Surabaya ini adalah rumah bagi para bunga-bunga. Menariknya lagi, disini anda bisa menyaksikan arca joko dolog yang dahulunya berada di wilayah nganjuk.
Pada tahun 1800 an dipindah oleh pemerintah hindia belanda ke Taman apsari. Tidak hanya itu saja, di tengah taman ini juga dibangun seorang tokoh yang pernah berjasa untuk jawa timur yaitu, Gubernur suryo yang dahulu menjabat sebagai gubernur pertama jawa timur. Disini pula ada beberapa pameran karya seni yang mempesona. tidak hanya itu saja, anda juga bisa memanfaatkan fasilitas berupa lapangan futsal. Bagi anda yang menyukai olahraga ini.
Taman Bungkul adalah taman favorit warga Surabaya. Apalagi, pada saat hari minggu. Anda akan menyaksikan tempat ini sangat ramai dengan para pengunjung dan juga pedagang. Banyak sekali pedagang menjual berbagai macam kuliner dan juga minuman yang bisa anda nikmati.
Tidak hanya itu saja, Tempat wisata di Surabaya ini juga hadir berbagai pedagang mainan. Lantaran, pengunjung di taman bungkul rata-rata adalah keluarga. Disini pula anda bisa menikmati batu refleksi yang selalu dimanfaatkan para warga. Jangan lupa membawa peralatan main ya.
Seperti bola atau raket serta kok mungkin. Berkunjung ke tempat wisata di Surabaya ini memang paling asyik bila berolahraga. Nah, bagi anda yang ingin sedikit keren, bisa mencoba menggambar diri dengan tattoo yang telah tersedia. Jangan lupa manfaatkan air keran yang bisa langsung diminum dan juga playground untuk anak-anak.
Tempat wisata di Surabaya selanjutnya adalah taman angsa. Disini anda akan disuguhkan dengan danau yang tampak mengesankan. Cobalah merasakannya lebih dalam lagi, pasti suasana dan nuansanya akan seperti berada di luar negeri. Sungguh, tempat paling cocok bagi anda yang ingin meluruhkan segala penat.
Banyak sekali angsa yang akan anda temukan. Mulai dari yang sedikit buas hingga yang jinak. Tetapi, saat mereka sedang minum di danau, anda akan menyaksikan spot yang sangat instgramable dan bisa digunakan sebagai latar belakang. Satu yang paling terkenal di sini adalah arsitektur khas yunani dengan jumlah kurang lebih ada 36 tiang penyangga. Benar-benar mengesankan tempat ini.
Melihat hutan bambu anda akan merasa di bawa ke negeri jepang. Dimana pohon bambu akan hadir disepanjang lahan. Sayangnya, tempat ini sedikit kotor sehingga, anda harus pintar-pintar dalam memiliki spot untuk foto dan mengambil gambar.
Maklum saja, bila hutan bambu ini dahulunya hanyalah sebuah TPA yang kini sudah dipindahkan. Disarankan datang ke tempat ini sore hari. Lantaran, pesonanya yang tampak elegan. Tidak hanya itu saja, terik matahari pun tidak akan terlalu menyengat.
Bagi anda yang punya hobi skateboard dan juga bmx, mungkin berkunjung ke Skate park ini adalah solusinya. Area ini menjadi ikon dari Kota Surabaya dan disini pula anda bisa menikmati sebuah menara yang merupakan asal usul Surabaya yaitu patung sura dan juga baya.
Disini anda bisa menemukan komunitas pecinta skate board dan masih banyak lagi yang memanfaatkannya untuk sebuah perkumpulan. Cobalah datang pada malam hari, anda bisa melihat pemandangan yang epik dengan lampu-lampu menghiasi setiap sudutnya.
Taman Mayangkara adalah tempat paling menarik di Surabaya yang bisa anda kunjungi. Tempat wisata di Surabaya ini di bangun untuk mengenang keberanian Batalyon 503 mayangkara di bawah kepemimpinan Mayor djarot soebyantoro saat melawan belanda di area taman mayangkara ini.
Disini anda bisa menikmati berbagai macam tanaman hias yang sangat mengesankan dan juga menarik. Anda juga bisa menikmati monumen kuda putih yang bisa dijadikan sebagai spot foto dan dijadikan sebagai latar belakang yang menarik.
Kebun binatang Surabaya mempunyai kurang lebih 3000 satwa yang bisa anda nikmati bila berkunjung ke tempat ini. Pada tahun 1922 kebun binatang ini sempat tutup untuk umum. Kemudian, pada tahun 1923, tempat wisata di Surabaya ini dibuka kembali. Dan pada tahun 1940 luas tanah Kebun binatang Surabaya menjadi 15 hektar.
Ada banyak jenis satwa yang bisa anda nikmati seperti unggas reptilia, pieces, hingga mamalia. Selain bisa melihat hewan yang lucu-lucu anda juga bisa menikmati berbagai macam fasilitas menarik seperti perpustakaan, jembatan pantau, tempat selfie yang benar-benar instagramable.
Ada juga jogging track dan panjang hampir sampai 15 hektar. Disini, anda bisa melihat bagaimana caranya memberi makan hewan. Hanya saja, memberi makan hewan hanya di jam-jam tertentu saja lho.
Hadirnya demam selfie membuat Surabaya semakin gencar menghadirkan berbagai macam pesona yang patut dan pantas untuk selfie. Beberaoa Kampung menghias diri dan menjadi tempat wisata di Surabaya menjadi beragam,
Kampung maspati adalah tempat bersejarah di Surabaya. Dahulu konon katanya, diisi oleh rumah-rumah tumenggung serta para pejabat kerajaan. Banyak juga benda kuno dan bangunan peninggalan kerajaan Mataram. Disini pula, tempat para pejuang mengatur strategi dalam perang 10 november.
Agar kampung ini tetap dikenang dan dikunjungi oleh para warga. Penduduk sekitar pun menghias rumah dan juga dinding dengan gambar-gambar kekinian dan bersifat 3d. tidak hanya itu saja, warga kampung juga bisa melihat beberapa tanaman TOGA yaitu tanaman obat untuk mengatasi berbagai macam penyakit.
Nama Kampung lawas Maspati ini ternyata tidak hanya terkenal di kalangan wisatawan nusantara saja. melainkan juga wisatawan mancanegara. Menariknya lagi beberapa warga maspati sudah fasih berbahasa inggris lho. Jadi, wisatawan mancanegara akan merasa nyaman berada di sini.
Pernah lihat kota malang dengan kampung warna-warninya? Nah, di kota Surabaya pun hadir dengan wahana dan juga pesona yang tidak jauh berbeda, yaitu kampung warna-warni Bulak yang sangat mengesankan. Nah, bila pada hari minggu dan hari libur, anda harus rela antri.
Kampung ini terdiri dari tujuh kelurahan. Dimana di dinding-dindingnya sudah dihiasi dengan warna-warna nan mengesankan. Tidak hanya itu saja, jalan di tempat wisata di Surabaya ini sudah dibenahi dengan baik. Sehingga, anda akan merasa sangat nyaman untuk berlama-lama disini.
Berkunjung ke tempat ini berarti anda sudah siap pergi ke timur tengah. Karena, tempat wisata di Surabaya ini menghadirkan beberapa bangunan dan suasana khas timur tengah. Dengan ciri khas rumahnya yaitu memiliki dua pintu dan juga dua pilar penyangga.
Tidak hanya bangunannya saja melainkan, anda juga bisa menikmati berbagai macam menu kuliner yang sangat menarik untuk dinikmati seperti nasi kebuli. Rasanya pun sangat khas dan rempah-rempahnya benar-benar sangat terasa. Apalagi, daging kambingnya juga terasa sangat empuk.
Tempat wisata di Surabaya ini juga menyediakan berbagai macam souvenir khas timur tengah lho. Seperti baju muslim, peralatan shalat, minyak wangi, dan juga kurma. Cobalah datang pada saat bulan ramadhan, maka anda akan menyaksikan pesona kampung arab ini sesungguhnya.
Siapa yang tak tahu batik? Seragam kebanggaan bangsa Indonesia ini hadir di Surabaya. Hadir kurang lebih 16 kabupaten. Disini, anda tidak hanya bisa membeli saja tetapi, juga bisa belajar bagaimana caranya membuat batik tersebut. Mau mengunjungi tempat ini? rasakan pengalaman membuat batik langsung dari ahlinya. Menariknya lagi rumah batik ini pernah mendapatkan rekor muri lho.
Inilah dia, jembatan kebanggaan warga Surabaya dan juga Madura. Dimana, jarak kedua pulau ini menjadi semakin dekat. Panjangnya mencapai 5.438 meter lho, dan ditetapkan sebagai jembatan terpanjang di Indonesia untuk saat ini.
Tempat wisata di Surabaya ini memiliki 3 bagian yaitu, jalan layang, jembatan penghubung dan juga jembatan utama. Cobalah datang saat malam hari, keindahannya pasti akan menggoda setiap insan yang memandanganya.
Pelabuhan Tanjung Perak merupakan tempat wisata di Surabaya yang memukau dengan berbagai macam pesona kapal yang aduhai. Pelabuhan ini memang paling pas untuk kalian yang hobi akan fotografi. Jangan lewatkan sedikitpun kapal-kapal nan mempesona disini, dan juga eloknya matahari terbenam yang pastinya akan membuai siapa pun yang melihatnya.
Setelah puas menikmati pelabuhan Tanjung Perak jangan beranjak dahulu. Karena, tempat wisata di Surabaya ini masih punya keindahan lainnya, yaitu Surabaya North Quay. Pembukaan objek wisata ini dilakukan selama tiga hari dari 27 – 29 Februari 2016. Ditandai dengan merapatnya kapal pesiar milik belanda.
Disini, anda bisa menikmati pemandangan super cantik, matahari terbenam yang pesonanya bisa mengalahkan apa pun. Dengan Latar belakang laut dan juga kapal membuat suasana dan nuansanya menjadi sangat romantis, jadi, jangan sampai terlewatkan eloknya tempat wisata di Surabaya ini.
Surabaya North Quay mempunyai 2 view outdoor yang bakal membuatmu enggan berkedip. Di bagian selatan anda akan melihat menariknya jalan raya dan berbagai macam aktifitas di pelabuhan dan juga bongkar pasang. Nah, di bagian utaranya merupakan pemandangan laut dan juga kapal-kapal nan mengesankan.
Pada awalnya, tempat wisata di Surabaya ini hanya di huni oleh 5 penghuni pasar saja. menariknya lagi, kebersihan dari pasar bunga ini benar-benar terjaga, Sehingga berada disini, anda akan terbuai dengan keindahan bunga-bunga warna-warni. Luas lahan ini mencapai 2400 meter persegi.
Berada di tempat wisata di Surabaya ini anda akan dihibur dengan 200 stand dengan luas 3×4 meter. Bunga-bunga disini pun memiliki berbagai macam pesona yang menarik. Selain melihatnya, anda juga bisa membelinya dengan harga yang bisa di tawar, sesuai dengan harga yang bisa di sepakati
Sebagai kota pahlawan Surabaya memang hadir dengan berbagai museum sebagai sarana edukasi. Hadir dengan konsep yang cukup menarik, sehingga berada di museum ini anda akan dibuat lupa waktu,
Sebelum menjadi museum Surabaya, tempat wisata di Surabaya ini merupakan sebuah warisan dari jaman colonial belanda. Di bangun pertama kali pada tahun 1877. Dimana, dulunya gedung tersebut digunakan untuk menjual pakaian tekstil dan juga pakaian. Kemudian, berpindah menjadi sebuah toserba terbesar di hindia belanda.
Daya tarik dari tempat wisata di Surabaya ini adalah peninggalan-peninggalan sejarah kota yang tersimpan dengan baik. Hadir pula beberapa koleksi benda kuno yang bisa anda jadikan sebagai spot foto yang menarik. Diantaranya adalah dua buah meriam kuno dan juga lokomotif berwarna hitam.
Ada juga beberapa macam alat transportasi yang pernah mengisi jalanan kota Jakarta zaman dahulu seperti bemo, becak, dan juga angguna. Satu lagi daya tarik dari museum ini adalah hadirnya sebuah buku kuno yang masih di tulis dengan tangan lho. Arsip ini masih tersimpan rapi dan bisa anda nikmati dengan seksama.
Gedung ini dahulu adalah sebuah perusahaan yang berdiri sejak tahun 1863 hingga 1970. Sebelum menjadi sebuah kantor perusahaan tempat wisata sejarah di Surabaya ini awalnya adalah sebuah markas pasukan komandan brigade ke 49 inggris. Setelah masa kemerdekaan selesai, barulah Indonesia bisa menempati gedung ini dan dikelola oleh PT. Tjipta Niaga, dan PT. Aneka Niaga.
Fungsi dari pembangunan gedung internatio ini adalah untuk menarik investor agar mau berinvestasi di jawa. Nah, menikmati tempat wisata sejarah di Surabaya ini berarti anda akan menikmati bagaimana Bangunan yang saat ini usianya sudah ratusan tahun melihat perjuangan dan menjadi saksi bisu arek suroboyo dalam meraih kedaulatan negara.
Tempat bersejarah selanjutnya yang tidak jauh dari Gedung internatio adalah Gedung cerutu. Menimpan banyak sekali kenangan masa lalu tentang para pahlawan yang berjuang mati-matian dalam merebut kemerdekaan negeri ini. Disebut dengan gedung cerutu, lantaran tempat ini mempunyai sebuah menara yang bentuknya mirip dengan cerutu.
Banyak yang mengatakan bahwa gedung inilah yang menjadi landmark dari kota lama yang ada di Surabaya. Maklum saja, dilihat dari usia tahun pembuatan, tahun 1916, tampaknya tak salah bila anda mengabadikan beberapa foto di depan tempat ini. Karena, beberapa saat lalu, Gedung cerutu mulai sedikit di perhatikan dengan di cat ulang yang sudah terlihat kusam. Sayangnya, saat ini tempat wisata sejarah di Surabaya ini ditelantarkan dan kurang begitu paham bagaimana nasibnya.
Saat pertama anda masuk dan menginjakkan kaki di tempat wisata di Surabaya ini. aroma cengkeh yang menjadi bahan dasar rokok ini pun memang sangat harum. Disini pula anda juga bisa menikmati sebuah kolam yang berbentuk bundar. Didalamnya pun terdapat Sembilan ikan yang konon katanya, menurut falsafah cina angka ini merupakan angka keberuntungan.
Disini pula anda bisa menyaksikan 2 buah sepeda kuno yang mengesankan. Konon katanya, sepeda ini dulunya digunakan untuk berdagang. Disini pula terdapat koleksi tembakau dan cengkeh yang membuat seluruh ruangan ini tercium aromanya. Selain itu, para pengunjung juga akan disuguhkan dengan tempat meracik rokok yang tersimpan di lemari kaca.
Mungkin, saat mendengar nama makam anda langsung merinding dan bertanya-tanya bagaimana bisa, makam menjadi sebuah objek wisata nan mengesankan di Surabaya. Konon katanya, Makam peneleh ini mempunyai kandungan sejarah yang tinggi dan lambat laun semakin di lupakan.
Menariknya lagi, Makam peneleh ini sudah ada sejak zaman pemerintahan colonial belanda lho. Lalu, apa menariknya dari tempat wisata di Surabaya ini? Pesona masa lalu yang sangat kental menjadi objek yang tidak boleh dilupakan oleh siapa pun. cobalah untuk mengambil beberapa gambar disini pasti akan sangat mengesankan.
Masih berada di area pelabuhan Tanjung Perak. Hadir pesona yang tidak boleh anda lewatkan. Sebuah menara syahbandar kalimas yang menyimpan sepanjang sejarah, Tempat wisata di Surabaya ini juga sudah di tetapkan menjadi cagar budaya. Pada tahun 1945 menara syahbandar dijadikan sebagai markas serikat pelayaran Indonesia yang berjuang untuk mempertahankan kemerdekaan.
Bila berkunjung ke tempat wisata di Surabaya ini, jangan lupa untuk naik ke atas puncaknya ya. Karena, pemandangan yang akan kau dapatkan benar-benar sangat sempurna. Tidak hanya disuguhkan dengan pesonanya saja. Melainkan, anda juga bisa menikmati suasana semilir angin yang berhembus tipis, Sungguh, nuansa yang tidak boleh untuk dilewatkan.
Mau melihat bagaimana kapal selam yang pernah berjuang untuk Indonesia? Anda bisa menikmati monumen kapal selam ini. Tempat wsata di Surabaya ini bekas dari kri pasopati 401. Monumen ini berdiri pada tahun 20 Juni 1998. Konon katanya membawa kapal selam ini ke titik lokasinya sekarang bukan perkara mudah.
Harus dibagi terlebih dahulu menjadi 16 bagian. Lalu, potongan-potongan ini disatukan menjadi satu sehingga, membentuk sebuah monumen yang memang mempesona seperti yang anda lihat saat ini. saat anda masuk ke dalam, anda akan bisa menikmati berbagai macam isi dari dalam museum kapal selam.
Nah, tempat wisata di Surabaya ini memang tidak terlalu luas dan lebih tepatnya sempit. Maklum saja, museum kapal selam ini, menyajikan pemandangan langsung waktu kapal selam kri pasopati masih berlayar. Setiap ruangan yang akan anda lewati berbeda-beda sesuai dengan ruangan dalam kapal.
Siapa yang tidak mengenal tokoh wr. Soepratman. Dimana, tokoh ini, adalah pembuat lagu Indonesia raya. Akhirnya dibuatkan museum dengan patung beliau berada di depannya. Dan sedang membawa biola. Terkesan sedang membawanya lagu Indonesia raya yang tidak pernah berhenti.
Tempat ini berisi koleksi-koleksi foto beliau yang diberi dari keluarga. Pembangunan dari museum ini sendiri membutuhkan waktu kurang lebih 4 tahun. Disini anda juga bisa menikmati replika biola milik beliau yang sudah menciptakan nada-nada indah untuk negeri ini sepanjang masa.
Surabaya memang tempatnya bangunan nan mengesankan dan memiliki nilai bersejarah yang tinggi oleh karena itu, tak heran bila Kota terbesar kedua di Indonesia ini disebut sebagai kota Pahlawan. Satu diantara bangunan nan mengesankan tersebut adalah patung Brahma 4 rupa.
Saat mengunjungi tempat ini anda bisa melihat Patung brahma yang wajahnya ada di berbagai sisi. Dan tangannya bila dihitung berjumlah 8. Nah, tempat wisata di Surabaya ini mirip dengan yang ada di Bangkok lho. Jadi, untuk menikmati sebuah patung budha nan mempesona tidak perlu jauh-jauh ke Thailand. Cukup ke Surabaya saja.
Total tinggi patung ini kurang lebih 36 meter dan diresmikan pada November 2004 silam. Uniknya, lagi ukuran-ukuran patung ini mengandung angka 9. Menurut kepercayaan, angka 9 ini, merupakan lambang kesempurnaan. Disekitar tempat wisata di Surabaya ini juga tersedia patung gajah yang konon sebagai tempat pertapaan.
Masih ingat dalam benak kita bukan, bagaimana pertempuran 10 november di Surabaya. Perjuangan yang heroik ini bisa anda nikmati disini. Nah, bisa dibilang tempat ini adalah saksi dari bung tomo dalam menguras semangat juang warga Surabaya. Tempat wisata di Surabaya ini menghadirkan senjata bambu runcing dan senapan yang mereka gunakan. Anda pun bisa melihatnya di lantai 2 area museum.
Museum 10 november ini juga menghadirkan patung-patung. Di lantai satu pun hadir auditorium. Nah, di lantai 2 juga anda juga bisa menikmati foto-foto documenter ada juga dua ruang diorama yang menyajikan delapan peristiwa penting lengkap dengan narasinya.
Penyakit kanker memang salah satu penyakit paling mematikan di dunia ini. Sama halnya dengan penyakit jantung yang bisa menimbulkan kematian dengan cepat. Nah, di Surabaya hadir museum kanker dan menghiasi tempat wisata di Surabaya. Menariknya lagi, tempat wisata di Surabaya ini merupakan museum kanker pertama di Indonesia dan juga di dunia lho.
Disini, anda juga bisa menikmati berbagai macam kanker. Inilah mengapa banyak pengunjung yang datang dan menikmati segala jenis kanker serta belajar dengan baik disini. Museum ini didirikan pada tahun 2 november 2013. Ada kurang lebih 30 sel kanker yang ada disini.
Masih kenal dengan Dr. Soetomo dalam sejarah Bangsa Indonesia? Bila sudah lupa, maka anda wajib berkunjung ke tempat wisata di Surabaya satu ini. di sini, anda bisa menikmati berbagai macam replika dan juga ada yang asli. Museum Dr. soetomo ini, juga memiliki ruang praktek yang bisa anda nikmati.
Di ruang prkatek ini pun, berisi kursi pasien, tabung cairan, pembersih alat vital. Obat-obatan, mikroskop, meja prkatik, stetoskop, kateter, baju praktik, serta alat tensi dan juga berbagai macam alat-alat kesehatan.
Monumen Jalasveva jayamahe adalah sebuah museum yang mengesankan dan dijadikan sebagai tempat wisata di Surabaya yang memang mengesankan. Nah, monumen ini sendiri menandakan bagaimana kekuatan kelautan dan kemaritiman Indonesia.
Arti dari jayamahe sendiri adalah di lautan kita jaya yang menjadi motto dari angkatan laut Indonesia. Sejarah dari kemaritiman negeri ini sebenarnya sudah ada sejak zaman kerajaan Sriwijaya sampai dengan Majapahit. Letak tempat wisata di Surabaya ini berada di dermaga pelabuhan tanjung perak.
Monumen Jalasveva jayamahe ini pun diresmikan pada 5 desember 1996 pada tanggal tersebut bertepatan dengan hari armada nasional. Anda juga bisa menikmati diorama yang berjuang untuk memperjuangan kemaritiman di sini. serta miniature dan beberapa model kapal yang mengesankan.
Ada juga sebuah gong yang cukup besar dengan bobot kurang lebih 2,2 ton. Diberi nama gong kiai tentrem. Dibuat dari logam kuningan dan dilapisi dengan anti karat. Ketebalan gong ini sendiri mencapai 6 mm. dengan diameter kurang lebih 5 meter.
Sama seperti halnya Jakarta yang mempunyai tugu monas. Di Surabaya, mempunyai tugu pahlawan yang memang wajib anda kunjungi. Tinggi dari monumen ini sendiri mencapai 42 meter dengan bentuknya adalah lingga atau paku terbalik. Di sini anda bisa melihat beberapa lengkungan yang berjumlah 10 lengkungan dan terbagi menjadi 11 ruas.
Angka-angka ini bukan tanpa makna. Lantaran, mengenang kejadian 10 11 1945 yang memang akan selalu membekas di lubuk sanubari setiap insan. Di sekitar tugu hadir pula sebuah museum yang bisa anda nikmati. Nah, waktu berkunjung paling tepat ke tempat wisata di Surabaya ini adalah sore hari. Karena, perpaduan tugu dan langit Surabaya memang mampu membuai siapa pun yang menyaksikannya.
Hampir setiap kota mempunyai sebuah jalan yang memang mengandung unsur sejarah dan juga pariwisata serta sebuah ikon yang tidak akan pernah lepas. Seperti di Bandung yang terkenal dengan Jalan Braga, Yogyakarta hadir dengan Jalan Malioboro, Dan Solo yang ternama dengan Jalan Slamet Riyadi.
Begitu pula di Surabaya ini yang selalu melekat erat dengan jalan Tunjungan. Bisa dibilang inilah jalan legendaris dimana anda akan disuguhkan dengan berbagai panorama dan jejak sekarah yang mungkin masih tertinggal. Tidak hanya itu saja, anda juga bisa menikmatinya dengan mengambil beberapa buah foto disini.
Tempat bersejarah yang saat ini dijadikan sebagai tempat wisata di Surabaya lainnya adalah jembatan merah. Bisa dikatakan jembatan ini adalah saksi mata perjuangan arek suroboyo dalam memukul mundur para penjajah. Nah, jembatan merah ini adalah tempat paling penting pada zamannya.
Apalagi pada masa voc yang menjadi penguhubung perdagangan. Pembangunan dari jembatan merah sendiri merupakan kesepakatan antara pakubuwono Ii dari kerajaan mataram dengan VOC. Kala itu isi perjanjiannya adalah VOC meminta daerah pantai utara Surabaya yang memang sebagai daerah komersial yang mampu mendatangkan keuntungan.
Saat ini jembatan ini pun masih berfungsi sebagai jalan penghubung antara jalan Rajawali dan jalan kembang jepun dengan ciri khas yang paling mencolok adalah warna merahnya.
Tempat wisata di Surabaya ini adalah pusat perbelanjaan yang konon katanya merupakan tertua di Surabaya lho. Mempunyai panjang jalan kurang lebih 750 meter dengan lebar mencapai 20 meter. Bisa dibilang tempat wisata di Surabaya ini sebagai tempat yang tidak pernah tidur.
Karena, hampir setiap menit dan setiap detik pengunjung berlalu lalang kesana-kemari. Bahkan, saat malam hari, tempat wisata di Surabaya ini akan semakin ramai. Banyak sekali penjual makanan hadir. Bisa anda pilih mulai dari yang murah hingga yang fantastis sekali pun.
Jadi, setelah anda menikmati sejarah di jembatan merah, anda bisa mampir sebentar ke tempat wisata di Surabaya ini ya. Jangan lupa borong oleh-oleh khas Surabaya yang benar-benar menggiurkan dan harganya pun cukup murah lho.
Tjokroaminoto adalah salah satu dari sekian banyak pahlawan yang dimiliki oleh negeri ini pada zaman dahulu. Siapa yang tahu bila beliau tinggal di Surabaya. Nah, rumah tersebut akhirnya dirubah bentuk sehingga, saat ini anda bisa mengunjunginya dalam bentuk sebuah museum yang mengesankan.
Tempat wisata di Surabaya ini memiliki berbagai macam koleksi berupa foto dan juga ranjang tidur beliau yang dahulu pernah digunakan. Harapan dibangun dari museum ini adalah agar anak-anak sebagai generasi penerus bisa mengikuti jejak langkah beliau dan mengenal sejarah dengan baik.
Mau melihat sebuah colloseum? Tidak perlu jauh-jauh harus ke roma. Cukup berkunjung saja ke wilayah perumahan bukit mas di Surabaya. Tempat ini menghadirkan pemandangan tentang colloseum yang benar-benar nyata di depan mata. jadi, jangan lupa untuk mengunjungi tempat ini ya.
Museum ini didirikan pada tanggal 19 september 1969. Saat pertama kali diidirikan tempat wisata di Surabaya ini diberi nama museum akabri laut. Selanjutnya tanggal 10 juli 1973 dirubah menjadi museum TNI Angkatan laut. Pada akhirnya tanggal 6 oktober 1979 dirubah dengan nama Loka Jala Crana.
Tempat wisata di Surabaya ini menyimpan berbagai macam peralatan, sarana, dan prasarana yang digunakan oleh TNI Angkatan Laut. Menariknya lagi, senjata yang ada disini masih bisa berfungsi sampai saat ini lho. Jadi, jangan main-main bila berada di tempat ini.
Setelah berkunjung ke pelabuhan tanjung perak kurang afdol jika, anda tidak mengunjungi Stasiun kereta api. Nah, stasiun sidotopo adalah tempatnya. Tempat wisata di Surabaya ini menghadirkan berbagai macam keindahan tentang kereta-kereta yang sudah lama atau lebih tepatnya lokomotif yang sudah tidak lagi digunakan. Jadi, jangan lupa untuk membawa kamera yang mumpuni ya.
Walaupun pesona lokomotifnya memang sangat mengesankan. Namun, anda wajib berhati-hati bila berada disini. Karena, tempat wisata di Surabaya ini menyajikan suasana dan nuansa yang sangat horror. Benar-benar, mampu membuat bulu kudu anda merinding.
Bukan Surabaya namanya jika tidak mempunyai berbagai macam wahana waterpark dan Theme Park yang menarik. Penasaran, mana saja rekomendasi untuk anda saat berkunjung ke Surabaya. Mari simak penelusurannya di bawah ini,
Inilah tempat yang mungkin bisa dikunjungi oleh keluarga. Bagi anda yang membutuhkan berbagai macam peralatan renang. Anda juga bisa menyewa baju renang atau juga celana panjang dengan tarif 5 ribu rupiah. Nah, bagi anak-anak yang mempunyai tinggi 90 cm wajib membayar tiket lho.
Anda juga bisa menikmati fasilitas sewa ban yang besar dan juga kecil membayar uang sebesar 10 ribu dan juga 15 ribu rupiah. Tempat wisata di Surabaya ini mempunyai kolam anak yang berkisar 50 hingga 60 cm. Selain itu, anda juga bisa menikmati water slider.
Ada juga kolam arus dan juga kolam dewasa yang juga bisa dinikmati. Di atas kolam arus ini ada juga jembatan dari bebatuan yang bisa digunakan untuk melewati kolam arus ini. Selain itu, anda juga bisa menikmati berbagai macam fasilitas dengan berbagai macam kios-kios snack serta beberapa menu kuliner nan lezat.
Tempat wisata di Surabaya ini terletak di taman remaja dan juga Hi-Tech Mall. Biasanya, THR ini digunakan untuk sebuah pertunjukkan kesenian daerah. Taman Hiburan Rakyat ini merupakan ikon hiburan untuk Surabaya dibangun pada tahun 1961. Nah, Taman hiburan rakyat ini mempunyai 3 gedung kesenian.
Pertama kali digunakan untuk seni ludruk, wayang orang, dan ketoprak. Ada juga untuk srimulat dan juga pernikahan. Kursi yang ada di tenpat ini pun masih keluaran tahun 1990 lho. Jadi, terkesan kuno dan sangat lama sekali. Perlu diketahui bahwa tempat wisata di Surabaya ini merupakan tempat lahirnya seniman yaitu srimulat.
Jembatan suroboyo ini merupakan tempat wisata di Surabaya yang mempunyai keindahan dan keunikan tersendiri dengan air mancur menari yang hadir di waktu malam minggu saja. Dan, hanya di putar selama 30 menit. Sedangkan pesona jembatan ini sendiri pun cukup menarik. apalagi pada saat senja langitnya akan berubah dan benar-benar elok.
Wahana ini kids play ini mempunyai kurang lebih 12 wahana yang memang bisa dinikmati. Dibuka pada tahun 2016. Semakin tahun Kids Play semakin banyak dikunjungi oleh pengunjung. Ada area the garden yang bisa dinikmati oleh anak-anak, bisa berbelanja sayuran dan buah-buahan serta aneka ikan.
Tempat wisata di Surabaya ini pun bisa bermain dokter-dokteran dan juga apotik science. Ada juga art class, ethics, dan juga social. Kemudian, lanjut ke fun house, mengasah permainan ketangkasan. Tetapi, untuk memasuki arena ini, anda wajib melepas sepatu dan memakai kaos kaki.
Luas tanah dari tempat wisata di Surabaya ini pun berdiri di atas luas lahan 2000 meter. Nah, Citraland Waterpark ini menjadi wahana waterpark terbesar di jawa Timur dan juga di Indonesia. Anda pun bisa menikmati berbagai macam fasilitas seperti mandi busa, permainan ulat tangga, lucky drip, Marina lagoon, Chimera Poll dan masih banyak lagi.
Tempat wisata di Surabaya ini mempunyai berbagai macam wahana yang bisa anda nikmati. Keseruannya, memang maksimal, dan mempunyai beberapa wahana yang mampu memacu jantung untuk berdetak sedikit kencang. Tetapi, anda tidak perlu khawatir karena, tempat wisata di Surabaya ini tingkat keselamatannya sudah terjamin.
Surabaya pun juga memiliki berbagai macam keindahan alam yang sangat mempesona. tidak kalah dengan Kota seperti Yogyakarta, Bali, dan malang. Penasaran dengan pesonanya, mari kita simak hasil penjelajahannya di bawah ini,
Siapa yang tak mengenal pantai kenjeran ini. Dimana, mempunyai sejarah yang tidak mengenakkan. Tetapi, sekarang Tempat wisata di Surabaya ini sudah dirubah dan berkembang dengan pesat. Hadir berbagai macam fasilitas yang membuat anda betah dan enggan untuk pergi. Apalagi, panorama matahari terbenamnya yang memang mengesankan.
Tempat wisata di Surabaya ini memang mengesankan. Lantaran, suhu udara di sini terasa sangat sejuk sekali. Selain itu, anda juga bisa menikmati perahu yang bisa disewa dengan harga 25 ribu saja. dan anda bisa melihat bagaimana kemegahan hutan mangrove ini. benar-benar elok nian tempat wisata di Surabaya ini.
Menikmati Surabaya memang terasa kurang nikmat bila tidak berkunjung ke berbagai macam tempat makannya yang terbilang sangat romantis. Penasaran, mari kita lanjutkan penjelajahannya di bawah ini,
Mau makan d tempat yang romantis dengan pesona nan elegan. Mungkin anda wajib mengunjungi Citilies Skyclub 7 Bistro. Tempat wisata kuliner di Surabaya ini menghadirkan sajian pemandangan malam kota Surabaya nan indah. Lampu-lampu khas kota besar tampak terlihat. selain itu, semilir angin yang berhembus membuat anda enggan untuk beranjak dari tempat ini dan ingin terus makan.
Satu alasan mengapa anda wajib mengunjungi tempat wisata kuliner di Surabaya ini adalah konsepnya yang cukup unik. Anda akan menikmati rumah masa lalu dengan berbagai macam interior yang sangat mengesankan. Anda juga bisa menikmati berbagai macam spot selfie yang bisa bikin geregetan.
Menariknya lagi, disini anda tidak akan menemukan ac. Tetapi, angin malamlah yang akan menjadi hembusan angin alami mengusir panasnya Surabaya. Nah, untuk menu makanan pun cukup beragam ada cream soup dengan pilihan jagung, Mushroom, Chicken. Atau juga bisa memesan medallion beef yang super nikmat.
Keunggulan dari tempat wisata di Surabaya ini adalah hadirnya padang golf yang memang benar-benar mengesankan. Ada berbagai macam menu makanan yang bisa anda pilih seperti mie goreng, capjay, baby buncis daging sapi, serta masih banyak lagi yang bisa anda nikmati.
Mau menikmati area yang sangat romantis pada saat makan malam? Palacio adalah tempatnya. Disini, anda bisa menemukan chapel atau tempat yang biasa digunakan untuk acara pesta penikahan.
Anda tidak hanya terpesona dengan tempatnya saja. tetapi, juga menu makanannya yang sangat nikmat. satu diantaranya adalah nasi bakar tuna kemangi. Rasa ikan tunanya benar-benar mampu meresap erat sehingga menghadirkan rasa yang berbeda.
Bagaimana rasanya menikmati segala sajian makan di atas ketinggian. Mungkin dengan berkunjung ke sky 36 ini anda bisa merasakannya. Tempat wisata kuliner di Surabaya ini memang menghadirkan tempat yang romantis saat sore hari.
Selain itu, bangunan yang menjulang tinggi menjadi sajian siluet yang tidak boleh anda lewatkan. Disini, anda akan disajikan dengan berbagai menu makanan western food yang benar-benar menggoda lidah.
Tempat ini memang paling mengerti tentang cita rasa dan suasana yang anda butuhkan. Hadir dengan danau yang instagramble dan beberapa wahana yang sangat menarik. Konsep tempat makan pakuwon sendiri seperti food court sehingga anda bisa memilih mana yang ingin anda nikmati.
Saat menginjakkan kaki pertama kali di tempat wisata kuliner di Surabaya ini anda akan menyaksikan sebuah kubah kerangka yang cukup menarik perhatian. Nah, nama kuppel ini sendiri ternyata memiliki arti yaitu kubah. Cobalah menu andalan dari kafe ini yaitu Duck Bruschetta yang konon katanya begitu nikmat dan mampu menghadirkan rindu.
Banyak yang berkata bila tempat wisata kuliner di Surabaya ini adalah istananya kaum hawa. Dimana, anda wajib membawa kamera dan siap-siap mengosongkan seluruh memorinya. Lantaran, One Pose Café ini mempunyai berjuta-juta boneka beruang yang memang menggemaskan.
Tempatnya seperti di dunia dongeng. Tidak hanya interiornya saja yang memang buat anda tercengang. Tetapi, menu kulinernya pun mampu membuat anda untuk bertahan lama di tempat ini. benar-benar menggoda nian apa yang di sajikan tempat wisata kuliner di Surabaya ini.
Diantara beberapa resto di Surabaya mungkin tempat ini yang bisa memani anda hingga larut malam apalagi, pada saat malam minggu tiba. Tempat wisata kuliner di Surabaya ini memiliki ruangan indoor yang sangat instagramable sehingga, pengunjung di buat tak bisa berkutik dengan apa yang disuguhkan.
Tidak hanya itu saja, tempat wisata kuliner ini juga menghadirkan berbagai menu makanan yang nikmat menggoda. Mulai dari menu western hingga chinese dengan cita rasanya juara.
Inilah tempat wisata kuliner di Surabaya yang mempunyai berbagai macam aneka makanan nan nikmat dan menggoda. Ada sate taichan, seblak jepelot, Dream Of kahyangan resto dan masih banyak lagi pilihan. Dijamin, anda pasti bingung mau pilih makan dimana.
Tempat wisata kuliner di Surabaya ini menyajikan berbagai macam menu kuliner nan lezat menggoda. Nah, tempatnya yang instagramable membuat Paltinum Grill sering digunakan untuk berbagai macam acara seperti ulang tahun, pernikahan dan masih banyak lagi.
Nah, sekian tentang artikel tempat wisata di surabaya yang ihategreenjello share ini. Sudah tahu bukan sekarang beberapa tempat menarik di Surabaya yang bisa anda kunjungi. Memang Surabaya tidak mempunyai pesona alam yang mengesankan seperti kota lain di sekitarnya. Tetapi, Kota Pahlawan ini memiliki taman dan tempat makan nan esoktis. Jadi, kapan anda akan mengunjungi Surabaya?
Baca Juga : 100 Tempat Wisata di Jogja Yogyakarta
Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *
Komentar
Nama * 
Email * 
Situs Web 
  


