Skip to content
September 17, 2020
Pewarta Indonesia

Menus
#
Pewarta Indonesia

- Home
- Warta

- Internasional
- Nasional
- Pendidikan
- Ekonomi & Pembangunan
- Lingkungan Hidup
- Pariwisata
- Pertahanan & Keamanan
- Politik

- Daerah
- Inspirasi

- Naskah Cerpen Esai
- Opini
- Profil
- Resensi
- Rohani
- Sosial & Budaya
- Puisi
- Cerpen & Cerbung
- Hiburan & Selebriti
- Kuliner
- Curahan Hati
- Serba-Serbi

- Kolom Pewarta

- Amidhan Shaberah
- Denny JA
- Geni Rina Sunaryo
- Ilham Bintang
- Nyoto Santoso
- Simon Syaefudin
- Wilson Lalengke
- Yudhie Haryono

- Olahraga
- Otomotif
- Belajar Mewarta

- Menulis Berita
- Menulis Opini
- Tata Bahasa
- Karya Sastra
- Fotografi
- Videografi

- Redaksi

- Dewan Redaksi
- Alamat Redaksi
- Biro Daerah
- Warta Redaksi

- Arsip
- PPWI

- Tentang PPWI
- Visi & Misi
- Kode Etik PPWI
- Program Kerja PPWI
- Panji & Atribut
- Pengurus PPWI Nasional
- Pengurus PPWI Daerah
- Pengurus PPWI Cabang
- Alamat Sekretariat
- Persyaratan Keanggotaan
- Warta PPWI
- Pustaka PPWI

- Galery

- Foto
- Video
- e-KOPI

Homepage  /  Warta  /  Pariwisata   7 Tempat Wisata di Surabaya yang Sayang untuk Dilewatkan

- Follow Us
- Facebook
- Twitter
- RSS
July 7, 2020July 25, 2020by Candra Bi

7 Tempat Wisata di Surabaya yang Sayang untuk Dilewatkan

Candra Bi-Pariwisata, Serba-Serbi-752 views

- Share this
- Tweet this
- Pin this
- Whatsapp
- Comment

[Tempat Wisata di Surabaya] https://pewarta-indonesia.com/2020/07/tempat-wisata-di-surabaya/tempat-wisata-di-surabaya/

- Share this
- Tweet this
- Pin this
- Whatsapp
- Comment

KOPI, Surabaya – Surabaya ialah kota terbesar ke dua di Indonesia ini kaya riwayat. Maklum, perintis kebangkitan beberapa pemuda melalui kisah 10 november jadi awal dari kota yang sekarang ini dinamai Pahlawan. Dari panggilan itu, Surabaya memiliki banyak museum yang berdiri.

Menariknya, museum ini memiliki kekhasan masing-masing yang bukan hanya mengenalkan mengenai pengetahuan tetapi, mengenai spot photo yang mengagumkan. Dari sisi menu kuliner, jangan diberi pertanyaan lagi. Rujak cingur serta krengsengan tetap jadi menu andalan yang menghiasi tiap pojok kota.

Kedua makanan ini seolah menjadi suguhan yang jangan bukan untuk di nikmati saat di Surabaya dengan cita rasa pedas yang menggoda.

Jika Anda telah ada rencana berlibur ke Surabaya, sediakan bujet dari saat ini. Mulai menabung serta hunting ticket pesawat, kereta api, atau bis agar memperoleh harga paling murah.

Buat Anda yang ada di sekitar Jember serta Banyuwangi, Anda dapat memakai jasa travel Surabaya Jember murah. Setelah itu, susun perincian perjalanan atau itinerary serta prediksi biayanya.

Tempat Wisata di Surabaya

Baik, tak perlu berlama-lama lagi, silahkan kita baca serta telusuri semua pojok kota Surabaya. Mana saja yang dapat anda buat jadi daftar perjalanan berlibur anda waktu berkunjung di kota ini.

1. Hutan Bambu Keputih

Tempat ini seringkali dipertemukan dengan rimba bambu Jepang, yakni hutan Sagano. Karena itu, banyak wisatawan di Surabaya meluangkan saatnya untuk bertandang ke hutan Bambu Keputih.

Kamu akan mendapatkan hutan bambu yang benar-benar teduh serta asri. Situasi pedesaannya tenang dengan suara dari gesekan bambu bersatu dengan kicau burung.

2. Hutan Mangrove Wonorejo

Kecuali hutan bambu, Surabaya mempunyai hutan bakau untuk wisata wisata. Di Hutan Mangrove Wonorejo, pengunjung akan dimanja dengan panorama hijau untuk beri kesegaran mata.

Kamu tinggal melalui track yang sudah disiapkan untuk menelusuri sudut-sudut hutan mangrove ini. Track itu dapat digunakan untuk jogging antara pohon-pohon teduh.

3. Surabaya Carnival Night Pasar

Ingin berlibur dengan nuansa sedang turut karnaval pasar malam? Kamu dapat merasakan di Surabaya Carnival Night Pasar. Obyek wisata Surabaya ini mempunyai bermacam wahana piknik sekaligus juga edukasi dengan ide hebat. Kecuali naik bianglala, pengunjung bisa dibawa untuk belajar berkaitan asal-usul Kota Surabaya serta mengenal beberapa tokoh dunia.

4. Surabaya North Quay

Pemerintah Surabaya memang cermat lihat kekuatan pariwisata. Dari satu gedung terminal penumpang dermaga Tanjung Perak disulap jadi obyek wisata. Surabaya North Quay tempat wisata yang dibuat menghadap ke arah laut.

Anda bisa nikmati panorama matahari tenggelam (sunset) sekalian dengarkan sajian live music, ditemani angin sepoi-sepoi, serta melahap kuliner ciri khas Surabaya.

5. Kebun Binatang Surabaya

Jika Anda ingin berekreasi sekalian memperlengkapi buah kesayangan dengan bermacam pengetahuan sekitar fauna, karena itu tempat ini benar-benar pas. Kebun Binatang (Bonbin) Surabaya ini mempunyai seputar 315 tipe fauna dari semua Indonesia.

Kebun binatang Surabaya ini telah berdiri semenjak waktu kolonial Belanda serta pernah seringkali bertukar tempat sampai pada akhirnya ada pada Jalan Setail, Wonokromo.

6. Tempat Wisata di Surabaya : Kenjeran Park

Di Kenjeran Park ada berbagai ruang santai, waterpark, ajang gokart, pacuan kuda serta ruang pemancingan. Dikelilingi pohon-pohon teduh membuat seputar teritori Kenjeran Park ini makin sejuk serta Instagenic.

Ada bentuk pohon-pohon meliuk yang membuat beberapa pengunjung seakan-akan sedang ada di lorong. Ditambah dengan dedaunannya yang berguguran di pinggiran jalan, bawa situasi romantis serta akan membuat hasil bidikan fotomu makin ciamik.

7. Tempat Wisata di Surabaya : Pantai Kenjeran

Pantai Kenjeran adalah obyek wisata alam buat keluarga di Surabaya. Di sini Anda dapat nikmati situasi pantai yang nyaman serta indah. Anda dapat lakukan beberapa pekerjaan Pantai Kenjeran ini ibarat beli ikan, naiki perahu atau memancing.

Bukan hanya itu, disiapkan permainan untuk buah kesayangan Anda hingga benar-benar pas untuk berlibur keluarga.

https://www.tokopedia.com/madubaduy

Kunjungi juga kami di www.ppwinews.comdan www.persisma.org

Ingin berkontribusi dalam gerakan jurnalisme warga PPWI…? Klik di sini

SURABAYA WISATA WISATA ALAM

Post navigation

Previous post Alamsyah Hanafiah: Tolak RUU HIP
Next post Bupati Merangin Berikan Penghargaan Kepada Pejuang Covid-19
IKLAN MADU BANNER 120X700

WARTA TERKAIT

- Tips Wisata ke Pulau Seribu
- Karang Bolong Pantai Anyer yang Mempesona
- 5 Wisata Kalianda Paling Hits di Lampung Selatan
- Dufan Berbagi 3,500 Mainan untuk Anak-anak Kurang Mampu
- Mengenang Perjalanan DUFAN Hingga Saat Ini Berusia 35 Tahun
- Mahasiswa UNP Bakal Magang Kuliner Minang di Payakumbuh
- Terapkan Protokol Covid-19, Pariwisata Kota Bitung Kembali Dibuka
- Wajib Anda Kunjungi, Wisata Alam di Solok yang Lagi Hits
- Ingin ke Ancol? Simak Yuk Informasinya
- Persiapan Pembukaan Ancol dengan Protokol Kesehatan, Yuk Disimak!

Comment

WARTA MENARIK LAINNYA

Permalink to: Apakah Pijat Refleksi Baik untuk Kesehatan Tubuh?

Apakah Pijat Refleksi Baik untuk Kesehatan Tubuh?

Serba-Serbi|10 hours ago
KOPI, Kediri – Pijat refleksi adalah satu dari sekian banyak jenis pijat yang sudah lama
Permalink to: Tips Wisata ke Pulau Seribu

Tips Wisata ke Pulau Seribu

Pariwisata|10 hours ago
KOPI, Kediri – Mau tau tips wisata ke pulau seribu?, yuk simak penjelasannya disini. Anda
Permalink to: 5 Jenis Burung Poksay yang Disukai Pecinta Burung di Indonesia

5 Jenis Burung Poksay yang Disukai Pecinta Burung di Indonesia

Lingkungan Hidup, Serba-Serbi|20 hours ago
KOPI, Jakarta – Laughingthrush adalah satu dari barisan burung kicauan yang aslinya dari genus Garrulax
Permalink to: Ponsel Game Jadi Incaran Tahun 2020

Ponsel Game Jadi Incaran Tahun 2020

Serba-Serbi|1 day ago
KOPI, Jakarta – HP Gaming Terbaik Spec Sultan paling banyak dicari, bukan hanya para pemain
Permalink to: Tempat Wisata Keluarga di Bogor Jawa Barat

Tempat Wisata Keluarga di Bogor Jawa Barat

Pariwisata|1 day ago
KOPI, Kediri – Bogor sekarang merupakan salah satu Kota besar yang memiliki tujuan wisata yang
Permalink to: Manfaat Memijat Bayi yang Jarang Disadari

Manfaat Memijat Bayi yang Jarang Disadari

Serba-Serbi|2 days ago
KOPI, Jakarta – Terbayangkah Anda untuk melakukan pijat lembut bayi Anda? Lantas, tahukah Anda manfaat
Permalink to: Tips Merawat Name Tag yang Masih Jarang Diketahui

Tips Merawat Name Tag yang Masih Jarang Diketahui

Pendidikan, Serba-Serbi|3 days ago
KOPI, Jakarta – Name tag kulit custom dengan bahan fundamen kulit benar-benar disenangi beberapa orang
Permalink to: OMNI Brand of The Year 2020 Diraih Kembali oleh Asuransi Astra

OMNI Brand of The Year 2020 Diraih Kembali oleh Asuransi Astra

Otomotif, Serba-Serbi|3 days ago
KOPI, Jakarta – Asuransi Astra dengan memperkuat channel dengan strategi omnichannel untuk membangun daya saing
Permalink to: Sambut Harpelnas, Asuransi Astra Bagikan Healthy Kit Buat Pelanggan

Sambut Harpelnas, Asuransi Astra Bagikan Healthy Kit Buat Pelanggan

Serba-Serbi|3 days ago
KOPI, Jakarta – Dimasa pandemi saat ini, Asuransi Astra tetap mempertahankan sebagai perusahaan asuransi umum
Permalink to: Virus Komputer Paling Terkenal Sераnјаng Sejarah

Virus Komputer Paling Terkenal Sераnјаng Sejarah

Pendidikan, Serba-Serbi|4 days ago
KOPI, Jakarta – Virus komputer paling terkenal ѕераnјаng sejarah mеlаluі kеruѕаkаn уаng tеlаh dіbuаtnуа, bеgіtu
Permalink to: Cara Mengatasi Stress serta Kelelahan Saat Menyetir Mobil

Cara Mengatasi Stress serta Kelelahan Saat Menyetir Mobil

Serba-Serbi|5 days ago
KOPI, Jakarta – Buat beberapa pemilik kendaraan beroda empat, pasti kesibukan harian seperti kerja, mengantarkan
Permalink to: Jenis Pijat serta Manfaatnya untuk Kesehatan Badan

Jenis Pijat serta Manfaatnya untuk Kesehatan Badan

Serba-Serbi|5 days ago
KOPI, Jakarta – Badan sakit sesudah olahraga atau melakukan aktivitas memang paling enak ditangani dengan
Permalink to: Cara Merubah Fungsi Smartphone Lama Menjadi Alat yang Fungsional

Cara Merubah Fungsi Smartphone Lama Menjadi Alat yang Fungsional

Pendidikan, Serba-Serbi|5 days ago
KOPI, Jakarta – Dikarenakan kebijakan pemerintah yang mengharuskan para pekerja untuk bekerja dari rumah, banyak beberapa pekerja
Permalink to: Pekerjaan Ibu Rumah Tangga dalam Islam

Pekerjaan Ibu Rumah Tangga dalam Islam

Pendidikan, Serba-Serbi|5 days ago
KOPI, Jakarta – Islam dengan jelas menetapkan hak dan kewajiban suami atas istrinya dan istri
Permalink to: Cara Mudah Men-Defrag Windows 8

Cara Mudah Men-Defrag Windows 8

Pendidikan, Serba-Serbi|6 days ago
KOPI, Kediri – Banyak cara membuat komputer agar bisa menjadi lebih cepat dan tidak bermasalah
Permalink to: KITA Hadir Untuk Menandingi KAMMI

KITA Hadir Untuk Menandingi KAMMI

Nasional, Serba-Serbi|6 days ago
KOPI, Jakarta – Sebagaimana yang kita ketahui bahwa akhir-akhir ini banyak aksi yang muncul seperti
Permalink to: 5 Fungsi Root Android yang Jarang Diketahui

5 Fungsi Root Android yang Jarang Diketahui

Pendidikan, Serba-Serbi|September 10, 2020
KOPI, Jakarta – Penasaran dengan fungsi root android? Belum mengetahui peranan untuk lakukan root ponsel
Permalink to: SEVA Pusat Mobil Murah #No1 dan Terpercaya di Indonesia

SEVA Pusat Mobil Murah #No1 dan Terpercaya di Indonesia

Serba-Serbi|September 10, 2020
SEVA pusat mobil murah serta produk basis marketplace otomotif dari PT Astra Digital Internasional yang layani pembelian mobil bekas
Permalink to: Satgas Gaktiplin Prokes Covid-19 Sweeping Penggunaan Masker

Satgas Gaktiplin Prokes Covid-19 Sweeping Penggunaan Masker

Daerah, Serba-Serbi|September 10, 2020
KOPI, Pagaralam – Mengingat bahaya penyebaran Virus Covid-19 yang masih mengancam dan mulai kendornya kesadaran
Permalink to: Tukar Pulsa ke Uang Semakin Mudah dengan 5 Situs Berikut ini

Tukar Pulsa ke Uang Semakin Mudah dengan 5 Situs Berikut ini

Ekonomi & Pembangunan, Serba-Serbi|September 9, 2020
KOPI, Jakarta – Banyak pertimbangan kreatif yang banyak muncul di masa yang serba hebat saat
Permalink to: Swiss-Belresidences Kalibata Jakarta Persembahkan Chef Troy dan Signature Dish

Swiss-Belresidences Kalibata Jakarta Persembahkan Chef Troy dan Signature Dish

Ekonomi & Pembangunan, Kuliner, Pariwisata|September 9, 2020
KOPI, Jakarta – Hotel Swiss-Belresidences Kalibata Jakarta kemarin, Selasa, 8 September 2020 menggelar acara makan
Permalink to: Permen Gofress Melalui Program Share2Care Wujudkan Apresiasi kepada Tenaga Medis dan Relawan Wisma Atlet

Permen Gofress Melalui Program Share2Care Wujudkan Apresiasi kepada Tenaga Medis dan Relawan Wisma Atlet

Serba-Serbi|September 9, 2020
KOPI, Jakarta – 7 September 2020, Gofress permen tipis dengan kandungan Eucalyptol (cineol 1.8) yang
Permalink to: Promo Harbolnas 9.9.20 Belanja Bahan Bangunan di Toko Anugerah Dewi

Promo Harbolnas 9.9.20 Belanja Bahan Bangunan di Toko Anugerah Dewi

Daerah, Ekonomi & Pembangunan, Serba-Serbi|September 7, 2020
KOPI, Lubuklinggau – Geliat ekonomi pasca diberlakukan new normal mulai menunjukkan tren positif. Terbukti dengan
Permalink to: Karang Bolong Pantai Anyer yang Mempesona

Karang Bolong Pantai Anyer yang Mempesona

Pariwisata, Serba-Serbi|September 7, 2020
KOPI, Banten – Karang Bolong Pantai Anyer merupakan salah satu destinasi wisata alam yang ada
Permalink to: 5 Game Android Gratis Paling Banyak Dimainkan Minggu Ini

5 Game Android Gratis Paling Banyak Dimainkan Minggu Ini

Serba-Serbi|September 7, 2020
KOPI, Jakarta – Sebagai salah satu sistem operasi mobile paling populer, Android memang dikenal memiliki
Permalink to: Aplikasi Scan Foto dan Dokumen di Smartphone Terbaik

Aplikasi Scan Foto dan Dokumen di Smartphone Terbaik

Fotografi, Serba-Serbi|September 7, 2020
KOPI, Jakarta – Kemajuan teknologi telah memudahkan pekerjaan manusia. Salah satunya pekerjaan scanning atau memindai
Permalink to: 5 Wisata Kalianda Paling Hits di Lampung Selatan

5 Wisata Kalianda Paling Hits di Lampung Selatan

Pariwisata|September 6, 2020
KOPI, Jakarta – Indonesia memiliki surga wisata di Lampung Selatan. Beragam tempat wisata alam yang
Permalink to: Dekom BUMN PT. INKA (Persero) Segera Gelar Rapat Dugaan Penyimpangan Dana

Dekom BUMN PT. INKA (Persero) Segera Gelar Rapat Dugaan Penyimpangan Dana

Nasional, Serba-Serbi|September 6, 2020
KOPI, Madiun – Dewan Komisaris BUMN PT. INKA (Persero) dalam waktu singkat segera menggelar rapat
Permalink to: Link Download Lagu BTS Dynamite

Link Download Lagu BTS Dynamite

Serba-Serbi|September 5, 2020
KOPI – Pada Jumat, 21 Agustus 2020 BTS meluncurkan single “Dynamite” dengan video musiknya. Berikut
Permalink to: Tekan Penyebaran Covid-19, Batalyon Infanteri 8 Mar Laksanakan Rapid Test

Tekan Penyebaran Covid-19, Batalyon Infanteri 8 Mar Laksanakan Rapid Test

Pertahanan & Keamanan, Serba-Serbi|September 5, 2020
KOPI, Langkat – Prajurit petarung Harimau Putih Batalyon Infanteri 8 Marinir (Yonif 8 Mar) melaksanakan kegiatan
Permalink to: Jenis Jenis MOD Bussid – Bus Simulator Indonesia

Jenis Jenis MOD Bussid – Bus Simulator Indonesia

Serba-Serbi|September 4, 2020
KOPI, Jakarta – Bus Simulator Indonesia buatan Maleo saat ini menjadi salah satu atau bahkan
Permalink to: Download Game Android Versi MOD (Offline) Terbaru

Download Game Android Versi MOD (Offline) Terbaru

Serba-Serbi|August 31, 2020
KOPI, Jakarta – Ringan dan ukuran kecil, Download Game MOD Offline APK dengan grafik HD
Permalink to: Review Game Bussid – Bus Simulator Indonesia Versi 3.3 2020

Review Game Bussid – Bus Simulator Indonesia Versi 3.3 2020

Serba-Serbi|August 31, 2020
KOPI, Jakarta – Setelah penantian yang cukup lama, akhirnya Maleo sudah resmi merilis Bussid versi
Permalink to: Tiga Pilar Kembali Lakukan Bombardir Disinfektan Serentak

Tiga Pilar Kembali Lakukan Bombardir Disinfektan Serentak

Daerah, Serba-Serbi|August 30, 2020
KOPI, Lubuklinggau – Pemerintah Kota Lubuklinggau bersama TNI Polri terus berupaya melakukan pemutusan penyebaran covid-19,
Permalink to: KPI Berikan Anugrah Kepada LPP TVRI sebagai Televisi Ramah Anak 2020

KPI Berikan Anugrah Kepada LPP TVRI sebagai Televisi Ramah Anak 2020

Serba-Serbi|August 29, 2020
KOPI, Jakarta – Lembaga Penyiaran Publik Televisi Republik Indonesia (LPP TVRI) kembali meraih anugerah sebagai

- 1
- 2
- 3
- …
- 15
- Next
ORIGINAL HONEY FROM BADUY FOREST
Search for:
LOGO PERSISMA BANNER
RUANG PENULIS
SAMPLE ID CARD PPWI

Visi & Misi PPWI

https://www.youtube.com/watch?v=ctnCeu6N7OM
[UCAPAN DIRGAHAYU RI BOGOR]
[HARI MERDEKA SANGIHE]

Inspirasi Terbaru+

-  algo-sea-biz-sosialmediabaliindonesia
1
Bagaimana Sosial Media Membantu Meningkatkan Kesadaran Masyarakat Tentang Pentin…
9 hours ago
-  2
Waspadai Penipuan Rekrutmen Mengatasnamakan PLN
10 hours ago
-  3
Masyarakat Desa Lalang Kabung Minta PT. RAPP Kembalikan Hak Masyarakat
18 hours ago
-  4
Covid-19 Tak Terbendung di Indonesia? Nanti Dulu!
1 day ago
-  5
Cerpen: Religious Country
2 days ago

PPWI di Hati Polri

https://www.youtube.com/watch?v=plIP5uzNjBQ

PPWI di Hati Ulama

https://www.youtube.com/watch?v=PYcd7NuHAD8

MPR RI: PPWI Bangkit..!!

https://www.youtube.com/watch?v=JYxFXw1WcJ4

Kredo Wilson Lalengke+

Permalink to: Ombudsman dan Peranannya dalam Peningkatan Pelayanan Publik
Ombudsman dan Peranannya dalam Peningkatan Pelayanan Publik

Permalink to: Media Mainstream Terciduk Beritakan Hoax, Wilson Lalengke: Jika Punya Malu, Sebaiknya Bubarkan Diri Saja
Media Mainstream Terciduk Beritakan Hoax, Wilson Lalengke: Jika Punya Malu, Seba…

Permalink to: Teruntuk Para Panglima yang Gagal
Teruntuk Para Panglima yang Gagal

Permalink to: JENDERAL TNI DJOKO SANTOSO: Saya Dilahirkan untuk Berjuang
JENDERAL TNI DJOKO SANTOSO: Saya Dilahirkan untuk Berjuang

Permalink to: In Memoriam Jenderal Djoko Santoso: Pemicu Spirit Jurnalisme Warga
In Memoriam Jenderal Djoko Santoso: Pemicu Spirit Jurnalisme Warga

Permalink to: Wilson Lalengke: Lulus UKW Bukan Tolok Ukur Wartawan Profesional
Wilson Lalengke: Lulus UKW Bukan Tolok Ukur Wartawan Profesional

Permalink to: Terkait Pungli di Pelabuhan Ketapang, Alumni Lemhannas: Ketua DPRD Banyuwangi Harus Diperiksa
Terkait Pungli di Pelabuhan Ketapang, Alumni Lemhannas: Ketua DPRD Banyuwangi Ha…

Permalink to: Wilson Lalengke: Media Online Menggebrak, Media Cetak dan TV Merengek
Wilson Lalengke: Media Online Menggebrak, Media Cetak dan TV Merengek

Permalink to: Wilson Lalengke: Di Masa Karantina, Pemda Hendaknya Tidak Melupakan Wartawan
Wilson Lalengke: Di Masa Karantina, Pemda Hendaknya Tidak Melupakan Wartawan

Permalink to: Kredo Wilson Lalengke: Nusantara Menggugat (bagian 3)
Kredo Wilson Lalengke: Nusantara Menggugat (bagian 3)

LOMBA CERPEN ESAI

Naskah Cerpen Esai+

-  IMAGE NASKAH Dolorosa Sinta
1
Balada Puspita Si Anak Desa

-  2
Simpang Empat dan Mangut Lele

-  3
Sang Guru

-  4
Pulang

-  5
Bau Amis Portal Mudik

-  6
Umar Tak Kunjung Datang

-  7
Lomba Menulis Cerpen Esai Ramadhan 1441 Resmi Ditutup

-  8
Menjelang Malam Takbiran

-  9
Open House Lebaran di Masa Covid-19? Wassalam…

-  10
Corona Oh Corona

BAWANG LANANG BADUY

Seputar Politik+

Permalink to: Calon Bupati Pelalawan Abu Mansyur Matridi Paparkan Dua Program Andalannya
Calon Bupati Pelalawan Abu Mansyur Matridi Paparkan Dua Program Andalannya
In Daerah, Politik|1 day ago
Permalink to: Dua Pasang Bapaslon Bupati dan Wabub Mura Lolos Tes Kesehatan
Dua Pasang Bapaslon Bupati dan Wabub Mura Lolos Tes Kesehatan
In Daerah, Politik|3 days ago
Permalink to: A. Zunnun Armin: Ubah Paradigma, Tampilkan Demokrasi yang Indah
A. Zunnun Armin: Ubah Paradigma, Tampilkan Demokrasi yang Indah
In Daerah, Politik|4 days ago
Permalink to: Ketua Komite I DPD RI Minta Presiden Pertimbangkan Pilkada 2020 agar Ditunda karena Covid-19 Semakin Tidak Terkendali
Ketua Komite I DPD RI Minta Presiden Pertimbangkan Pilkada 2020 agar Ditunda kar…
In Daerah, Politik|4 days ago
Permalink to: Pandemi Corona Belum Berakhir, Komisi A DPRD Langkat Kunker ke Bali
Pandemi Corona Belum Berakhir, Komisi A DPRD Langkat Kunker ke Bali
In Daerah, Politik|7 days ago

Video+

Permalink to: Keabsahan Lembaga Dewan Pers Dipertanyakan
Keabsahan Lembaga Dewan Pers Dipertanyakan
In Headlines, Nasional, Video, Warta PPWI, Warta Redaksi|June 22, 2020
Permalink to: Sapu Tangan Fang Yin, Diskriminasi di Banyak Negara
Sapu Tangan Fang Yin, Diskriminasi di Banyak Negara
In Curahan Hati, Denny JA, Video|June 11, 2020
Permalink to: Denny JA: Kampungku Sayang, Kampungku Celaka
Denny JA: Kampungku Sayang, Kampungku Celaka
In Denny JA, Video|April 30, 2020
Permalink to: Denny JA: Memilih Dunia yang Sepi
Denny JA: Memilih Dunia yang Sepi
In Denny JA, Rohani, Video|April 27, 2020
Permalink to: Morocco in Its Fight Against Covid-19
Morocco in Its Fight Against Covid-19
In Internasional, Video|April 27, 2020

Warta Otomotif+

-  Permalink to: OMNI Brand of The Year 2020 Diraih Kembali oleh Asuransi Astra
OMNI Brand of The Year 2020 Diraih Kembali oleh Asuransi Astra
3 days ago
-  Permalink to: Tiga Mobil Daihatsu Berkonsep Terbaru Akan Dipasarkan di Indonesia
Tiga Mobil Daihatsu Berkonsep Terbaru Akan Dipasarkan di Indonesia
5 days ago
-  Permalink to: ACC Bagi-Bagi Sepeda Brompton dan Emas Logam Mulia di Hari Pelanggan Nasional
ACC Bagi-Bagi Sepeda Brompton dan Emas Logam Mulia di Hari Pelanggan Nasional
September 2, 2020
-  Permalink to: Toyota Berikan Pelayanan Panggilan Gratis dari Auto2000
Toyota Berikan Pelayanan Panggilan Gratis dari Auto2000
August 22, 2020
-  Permalink to: ACC Raih Best Mobile Excellence
ACC Raih Best Mobile Excellence
August 22, 2020

PARIWARA3

Warta Olahraga+

-  WhatsApp Image 2020-09-03 at 07.57.59---
1
Bagaimana Olahraga Mengubah Hidup Anda Menjadi Lebih Baik?
2 days ago
-  2
Musi Rawas Akan Segera Memiliki Stadion Standart Internasional
5 days ago
-  3
Akhiri Spekulasi Transfer, Messi Pilih Bertahan di Barcelona
September 5, 2020
-  4
Atlit dan Pelatih Binaan Dispora Mura Dapatkan Bantuan Alat Olahraga
August 29, 2020
-  5
Di Negeri di Atas Awan, Baderhood Indonesia Kibarkan Merah Putih
August 20, 2020

PPWI di Hati Film-maker

MEME YUDA PPWI

HONEY BEE
HONEY BEE
HONEY BEE     Pewarta Indonesia

- Facebook
- Twitter
- RSS
Copyright Pewarta Indonesia © 2019

- Terms of Service
- Indeks Berita