KOPI, Surabaya – Surabaya ialah kota terbesar ke dua di Indonesia ini kaya riwayat. Maklum, perintis kebangkitan beberapa pemuda melalui kisah 10 november jadi awal dari kota yang sekarang ini dinamai Pahlawan. Dari panggilan itu, Surabaya memiliki banyak museum yang berdiri.
Menariknya, museum ini memiliki kekhasan masing-masing yang bukan hanya mengenalkan mengenai pengetahuan tetapi, mengenai spot photo yang mengagumkan. Dari sisi menu kuliner, jangan diberi pertanyaan lagi. Rujak cingur serta krengsengan tetap jadi menu andalan yang menghiasi tiap pojok kota.
Kedua makanan ini seolah menjadi suguhan yang jangan bukan untuk di nikmati saat di Surabaya dengan cita rasa pedas yang menggoda.
Jika Anda telah ada rencana berlibur ke Surabaya, sediakan bujet dari saat ini. Mulai menabung serta hunting ticket pesawat, kereta api, atau bis agar memperoleh harga paling murah. 
Buat Anda yang ada di sekitar Jember serta Banyuwangi, Anda dapat memakai jasa travel Surabaya Jember murah. Setelah itu, susun perincian perjalanan atau itinerary serta prediksi biayanya.
Baik, tak perlu berlama-lama lagi, silahkan kita baca serta telusuri semua pojok kota Surabaya. Mana saja yang dapat anda buat jadi daftar perjalanan berlibur anda waktu berkunjung di kota ini.
Tempat ini seringkali dipertemukan dengan rimba bambu Jepang, yakni hutan Sagano. Karena itu, banyak wisatawan di Surabaya meluangkan saatnya untuk bertandang ke hutan Bambu Keputih. 
Kamu akan mendapatkan hutan bambu yang benar-benar teduh serta asri. Situasi pedesaannya tenang dengan suara dari gesekan bambu bersatu dengan kicau burung.
Kecuali hutan bambu, Surabaya mempunyai hutan bakau untuk wisata wisata. Di Hutan Mangrove Wonorejo, pengunjung akan dimanja dengan panorama hijau untuk beri kesegaran mata. 
Kamu tinggal melalui track yang sudah disiapkan untuk menelusuri sudut-sudut hutan mangrove ini. Track itu dapat digunakan untuk jogging antara pohon-pohon teduh.
Ingin berlibur dengan nuansa sedang turut karnaval pasar malam? Kamu dapat merasakan di Surabaya Carnival Night Pasar. Obyek wisata Surabaya ini mempunyai bermacam wahana piknik sekaligus juga edukasi dengan ide hebat. Kecuali naik bianglala, pengunjung bisa dibawa untuk belajar berkaitan asal-usul Kota Surabaya serta mengenal beberapa tokoh dunia.
Pemerintah Surabaya memang cermat lihat kekuatan pariwisata. Dari satu gedung terminal penumpang dermaga Tanjung Perak disulap jadi obyek wisata. Surabaya North Quay tempat wisata yang dibuat menghadap ke arah laut. 
Anda bisa nikmati panorama matahari tenggelam (sunset) sekalian dengarkan sajian live music, ditemani angin sepoi-sepoi, serta melahap kuliner ciri khas Surabaya.
Jika Anda ingin berekreasi sekalian memperlengkapi buah kesayangan dengan bermacam pengetahuan sekitar fauna, karena itu tempat ini benar-benar pas. Kebun Binatang (Bonbin) Surabaya ini mempunyai seputar 315 tipe fauna dari semua Indonesia. 
Kebun binatang Surabaya ini telah berdiri semenjak waktu kolonial Belanda serta pernah seringkali bertukar tempat sampai pada akhirnya ada pada Jalan Setail, Wonokromo.
Di Kenjeran Park ada berbagai ruang santai, waterpark, ajang gokart, pacuan kuda serta ruang pemancingan. Dikelilingi pohon-pohon teduh membuat seputar teritori Kenjeran Park ini makin sejuk serta Instagenic.
Ada bentuk pohon-pohon meliuk yang membuat beberapa pengunjung seakan-akan sedang ada di lorong. Ditambah dengan dedaunannya yang berguguran di pinggiran jalan, bawa situasi romantis serta akan membuat hasil bidikan fotomu makin ciamik.
Pantai Kenjeran adalah obyek wisata alam buat keluarga di Surabaya. Di sini Anda dapat nikmati situasi pantai yang nyaman serta indah. Anda dapat lakukan beberapa pekerjaan Pantai Kenjeran ini ibarat beli ikan, naiki perahu atau memancing. 
Bukan hanya itu, disiapkan permainan untuk buah kesayangan Anda hingga benar-benar pas untuk berlibur keluarga.
Kunjungi juga kami di www.ppwinews.com dan www.persisma.org
Ingin berkontribusi dalam gerakan jurnalisme warga PPWI…? Klik di sini
