Ongis Travel Ahlinya Jasa Travel Wisata di MalangOffice Phone (0341) 496753 | Call/WA 08221 8888 236 Business Hours : Monday-Friday 08.00-16.00 Saturday 08.00-14.00 | Email : info@ongistravel.com

Makasih ongis travel khususnya mas bagus dan ka fina, sangat puas pelayanannya , ramah baik dan asik !!
Senang sekali menggunakan jasa ongistravel, smg terus meningkatkan dan mempertahankan pelayanan yg sangat bagus ini
Ongis Travel Ahlinya Travel Wisata Malang. Sudah berpengalaman selama lebih dari 4 tahun melayani paket wisata Malang, Batu, Bromo, Kawah Ijen dan Surabaya. Tour & Travel wisata di Malang yang paling terpercaya melayani paket wisata di Jawa Timur.
Jika Anda sedang mencari informasi tentang paket wisata ke Malang dan sekitarnya, tidak ada paket wisata yang memberikan pelayanan terbaik dari travel wisata lain di Jawa Timur selain di ongistravel.com. Ongis Travel Wisata akan memberikan semua kebutuhan perjalanan wisata anda di Malang dan sekitarnya. Sekarang berwisata tidak hanya sekedar berkunjung ke tempat wisata saja, namun sudah menjadi gaya hidup. Anda akan kami ajak menikmati gaya hidup yang berbeda dengan berlibur di kota Malang dan sekitarnya. Paket wisata keluarga ke Malang sudah menjadi destinasi wisata keluarga Indonesia. Pilihan perjalanan wisata di Malang dengan pelayanan no 1 dari kami Ongis Travel Wisata! Ongis Travel Your Trip Life Style…
Q: Harga paket Ongis Travel gimana nih??
A: Harga paket wisata Malang Ongis Travel gak mahal juga ga murah..
Q: Aku bandingin sama travel lain ya..??
A: Ya, silahkan Anda cari di internet untuk mendapatkan harga paket yang lebih murah (banyak sekali). Bahkan harga yang lebih mahal juga bisa Anda temui, mau cari harga berapapun bisa dengan mudah Anda dapatkan. Namun, apakah semua itu menjamin akan mendapatkan pelayanan dan fasilitas yang sama dengan Ongis Travel !!  Jangan sampai liburan anda di Malang kacau karena salah pilih travel yah.. ^.^ Mari kita buktikan, silahkan lihat ini :
What Clients Say Klik di sini
Sekarang saatnya anda bisa memilih paket wisata Malang Batu Bromo Kawah Ijen sesuai dengan keinginan anda. Anda juga akan mendapatkan fasilitas terlengkap dari kami. Jika anda dan keluarga berencana berlibur ke Malang dan sekitarnya namun tidak memiliki waktu buat ngurus akomodasi dan itinerary?
Tidak usah bingung, kami Ongis Travel siap membantu merencanakan Paket wisata keluarga ke Malang yang hemat sesuai dengan budget anda. Anda akan kami ajak berlibur mengunjungi tempat wisata favorite di Malang seperti gunung Bromo, Jatim Park 1, Jatim Park 2, Jatim Park 3, Museum Angkut, BNS, Air terjun Coban Rondo, wisata petik Apel, Selecta, Alun-alun kota Batu/Malang dan masih banyak lagi. Dan tidak lupa mencoba merasakan wisata kuliner Bakso Malang yang melegenda. Menarik kan? Ayo wisata ke Malang sekarang bersama kami!!

Saat Kamu sedang traveling di Malang, menjaga kesehatan sangat diperlukan. Yups, salah satu caranya adalah dengan sarapan. Mengeksplore keindahan Malang harus dengan tenaga yang maksimal. Soalnya, banyak juga objek wisata Malang yang memerlukan energi besar seperti mendaki gunung untuk berburu sunrise dan sunset. Maka dari itu, isilah perutmu sebelum menjelajah tempat-tempat kece di Malang. Butuh […]


Best Travel Agent Retail Achievement 2017 by Hotel Atria

