Edukasi, Inspirasi, dan Kreasi Finansial dari
Edukasi, Inspirasi, dan Kreasi Finansial dari
bisnis 
Saatnya Menjadikan Krisis Pandemi Covid-19 Sebagai Peluang Bisnis Baru
Bukan Hanya Lewat E-Commerce, Ini Cara Memajukan UMKM dengan Digital Marketing
Jadi Pebisnis Andal, Ini Pelajaran yang Bisa Diambil dari The Kardashian
investasi 
Jadi Crazy Rich Saat Pensiun, Investasi Ini Jadi Pilihan!
Untuk Fresh Graduate, Jenis Investasi Ini Cocok Untukmu
Ramai Dibicarakan , Apa Itu Saham Gorengan?
keuangan 
Uang Pecahan Baru Rp 75 Ribu Diterbitkan, Ini Fakta yang Perlu Kamu Ketahui
Gaji Enggak Cepat Habis, Pahami Aturan Mengatur Keuangan 50-30-20
Gaji Pertama Jangan Langsung Habis, Atur dengan Cara Ini
edukasi 
Fakta Menarik dan Sejarah Hari Pramuka yang Mungkin Belum Kamu Tahu
Berpotensi Sukses, Ini 5 Tips Menjalani Kuliah Arsitektur dengan Menyenangkan dan Anti-stres
Mahasiswa Indonesia Pidato Kelulusan di Harvard, Intip Kiat Suksesnya!
karier 
Mengenal Seluk Beluk RUU Cipta Kerja dan Kontroversinya
Kartu Prakerja Gelombang 4 Sudah Dibuka, Begini Cara Mendaftarnya
Sukses Bekerja dari Rumah, Kamu Harus Kuasai 5 Soft Skill Ini
sukses 
Sukses Sebagai Freelancer, Tiru Rahasia Content Creator Jenn Im
Ini 10 Perempuan Terkaya 2020 di Dunia, Inspiratif Banget!
Kisah Sukses Jess No Limit, Gamer yang Raup Gaji Miliaran
otomotif 
Jadi Alternatif Berkendara, Ini 7 Rekomendasi Sepeda Lipat yang Bisa Kamu Miliki
Bijakkah Membeli Mobil di Tengah Pandemi? Ini Pertimbangannya
Buat Kamu yang Lagi Incar City Car, Ini 4 Daftar City Car yang Berpredikat Aman!
jalan-jalan 
Nikmati Long Weekend dengan Staycation, Ini Keuntungan yang Kamu Dapatkan
Bali Bangkit, Semua Hal yang Harus Kamu Tahu Soal Wisata Bali di Era New Normal
Travel Bubble Jadi Opsi Traveling di New Normal, Pahami Travel Bubble dan Negara yang Memberlakukannya
hiburan 
5 Rekomendasi Lagu Chill Buat Kamu yang Suka Nadin Amizah
Rekomendasi Drama Korea dan Thailand Selama #dirumahaja
Siap-siap, Nikmati Drive in Cinema di Jakarta!
rumah 
Jadi Kesayangan Semua Orang, Ini Jenis Kucing yang Bisa Kamu Rawat untuk Pemula
Ingin Dapatkan Rumah dengan Harga Miring? Yuk, Intip Info Soal Lelang Rumah Sitaan Bank
Upgrade Tampilan Rumah, Inspirasi 5 Desain Balkon Hijau ala Selebriti
kesehatan 
Diproduksi Akhir Tahun, Ini yang Perlu Kamu Ketahui Tentang Vaksin Corona
Yuk, Yoga Bareng Si Kecil. Perhatikan Hal Penting Ini Sebelum Memulainya
5 Menu ala Catering Sehat yang Bisa Dibuat di Rumah
gadget 
Jadi Hits Selama Pandemi, Kenali Seluk Beluk Zoom untuk Meeting Online Lebih Lancar
Rilis Tahun 2020, Ketahui Keunggulan Android 11
5 Cara Jaga Keamanan dan Kerahasiaan Data Pribadi, Termasuk Online Banking Selama COVID-19
keluarga 
Siapkan dari Sekarang, Ini 8 Cara Cerdas Menyiapkan Tabungan Pendidikan Anak
Cek, ini Daftar Kegiatan Seru Bersama Anak saat Isolasi Diri  
Tetap Hepi, ini 4 Kegiatan Seru Bersama Anak di Rumah  
hobi 
Menulis dan Tambah Uang Jajan? Ini 5 Aplikasi Webnovel yang Bisa Dicoba
8 Teknik Menyulam Yang Harus Kamu Tahu
Cara Virtual Photoshoot Menggunakan Android
hubungan 
Hati-hati, Financial Stress Bisa Mengacaukan Hubunganmu
Tingginya Angka Perceraian di Tengah Pandemi, Ini Cara Menjaga Keharmonisan Keluarga
5 Tanda Kamu Membutuhkan Terapi Pasangan 
pernikahan 
Jadi Tren, Ikuti Tips Berikut untuk Live Streaming Pesta Pernikahanmu
Karantina saat Pandemi Corona Picu Perceraian, Benarkah?
Mewah dan Memorable, Ini 7 Inspirasi Wedding Dress dari Selebriti Hollywood
SWARA – Surabaya, siapa yang nggak kangen pesona kota terbesar kedua Indonesia ini. Namun, explore Jawa Timur agaknya sayang jika habis di Surabaya atau Malang saja. Masih banyak surga-surga tersembunyi yang ada di sekitaran dua kota ini.
 
Penasaran? Yuk tengok seindah apa yang ditawarkan oleh lokasi tersembunyi tersebut.
 
Artikel Terkait: Indonesia Juara Plesir! Yuk, Berlibur!
 
1.  Bukit Tinggi Daramista, Sumenep
waiting for the end of the time. . . . #bukittinggidaramista #sumenep #pesonamadura #portraitmadura #sonycamera #sonya5100
Sebuah kiriman dibagikan oleh  Ahmad Zaki Robbany M (@zaki.robbany) pada 29 Jul 2017 jam 4:51 PDT

 
Ingin melihat hamparan hijau dari ketinggian, tetapi nggak mau repot? Kalau begitu dataran tinggi Bukit Tinggi, Daramista adalah tempat yang tepat untuk kamu singgahi.
 
Objek wisata yang tergolong baru ini ada di Desa Daramista, Kabupaten Sumenep. Di sana, kamu bisa melihat indahnya hamparan hijau panorama Kabupaten Sumenep yang berpadu dengan bentang biru langit.
 
Nggak hanya tampak Instagramable saat terang benderang. Ketika ceracau sore mulai lingsir dan temaram jingga mulai terbit, menikmati malam di tempat ini juga nggak kalah cantik, lho. Nggak percaya?
 
. ❝ Children see magic because they look for it . . 🤸 ❞ . . . . . . . . Photo from @geghans 📸: Zenfone3 ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖ Upload foto/video terbaik kalian dan jangan lupa tag ke IG kita dengan hastag #mampirmadura Kunjungi website kita di mampircorp.id dan facebook.com/mampircorp ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖ #madura #exploremadura #visitmadura #sumenep #daramista #bukittinggidaramista #travelling #instalike #livefolk #folkgood #like #follow #like4like #beautiful #instadaily #justgoshoot #liveauthentic #letsgosomewhere #peoplescreatives #lifeofadventure #huntgram #artofvisuals #postthepeople #agameoftones #moodygrams #featuremeinstagood #kinfolk #exploreeverything
Sebuah kiriman dibagikan oleh  Ayo Mampir Madura (@mampirmadura) pada 30 Jul 2017 jam 6:18 PDT

 
Oh ya, di sini kamu nggak hanya dibuat terpukau oleh pemandangan yang dihamparkan dan berburu foto di spot-spot cantiknya. Memacu adrenalin dengan wahana menantang flying fox juga bisa, tertarik mencoba?
 
2. Batu Putih, Sumenep
#potretmadura Berdiri kokoh. . 📷 @mchoyso_picture 🚩 Batu Putih, Sumenep Eksplorasi semua hal tentang Madura. Selalu gunakan hashtag #POTRETMADURA dan add line kami: @dts2794r. Barangkali foto kamu yang direpost berikutnya. #batuputih #batuputihsumenep #bukitkapur #madura #ayodolan #traveller #lingkarjatim #instagram #jawatimur #wonderfulindonesia #exploremadura #potretmadura
Sebuah kiriman dibagikan oleh  POTRET MADURA | Official (@potretmadura) pada 30 Nov 2017 jam 1:31 PST

 
Masih di Kabupaten Sumenep, kali ini surga tersembunyi ada di sisa penambangan dan galian kapur Batu Putih. Kawasan perbukitan yang kini berbentuk persegi dan berundak ini menawarkan pemandangan yang unik dan menarik. Nggak salah kalau tempat ini jadi spot wajib dikunjungi, terlebih buat kamu yang doyan hunting foto.
 
#potretmadura Look deep into nature, and then you will understand everything better. . 📷 @nine.seasons 🚩 Batu Putih, Badur, Sumenep Eksplorasi semua hal tentang Madura. Selalu gunakan hashtag #POTRETMADURA dan add line kami: @dts2794r. Barangkali foto kamu yang direpost berikutnya. #batuputih #batukapur #bukitkapur #batuputihsumenep #sumenep #badur #madura #jawatimur #wonderfulindonesia #exploremadura #potretmadura
Sebuah kiriman dibagikan oleh  POTRET MADURA | Official (@potretmadura) pada 10 Okt 2017 jam 6:24 PDT

 
3. Bukit Jamur, Bungah
Lokasi : Bukit Jamur, Bungah-Gresik #bukitjamur #bukitjamurbungah #exploregresik #jalanjalanmen #gresikpunya #ayodolennanggresik
Sebuah kiriman dibagikan oleh  Asfahani (@asfahanni) pada 12 Agu 2015 jam 2:36 PDT

 
Gersang, jauh dari lokasi sebelumnya yang penuh dengan spektrum warna hijau. Namun, Bukit Jamur, Bungah ini nggak kalah memesona jika dibandingkan dengan obyek wisata alam lainnya.
 
Bukit berbentuk jamur kancing ini mungkin hanya akan kamu temukan di Gresik, tepatnya di daerah Bungah. Dulunya lokasi ini memang hasil olahan manusia sebagai bekas galian kapur. Namun, semesta mempercantiknya lewat angin dan hujan yang kemudian mengikis bebatuan sehingga terbentuk sedemikian rupa.
 
Hasilnya, ya bukit dengan pemandangan eksotis dan tentu saja Instagramable. Selain untuk selfie, Bukit Jamur ini nggak jarang juga dijadikan lokasi foto pre-wedding, lho.
 
Payung tidak dapat menghentikan hujan, tapi setidaknya bisa memberikan perlindungan. Sama halnya dgn keyakinan, dia belum tentu membawa kesuksesan namun memberi keberanian untuk menghadapi tantangan ..
Sebuah kiriman dibagikan oleh  Wahibatul Mas’Ulah (@ullalah_masulah09) pada 24 Apr 2017 jam 4:33 PDT

 
4. Bukit Larangan Panceng
Selamat pagi kakak 😊 Sudah ketilang polisi berapa kali? 😁😂 📷 @dyniefadillah Lokasi : Bukit Larangan, Panceng . #GresikApik #Bukit #Larangan #BukitLarangan #Panceng #ExplorePanceng #ExploreGresik #fff #flf #f4f #likeforlike #like4like #followforfollow #Gresik
Sebuah kiriman dibagikan oleh  GRESIK APIK 📷 ~ East Java (@gresikapik) pada 8 Nov 2017 jam 5:15 PST

 
Gresik merupakan kabupaten dengan dua lokasi yang berbeda, sisi utara cenderung didominasi pantai, dan sisi barat dengan area perbukitan. Di Bukit Larangan Panceng, kamu bisa menangkap keduanya.
 
Indah bukan? Namun, tunggu saat malam tiba, kerlap-kerlip lampu kota di bawah kakimu seolah membentuk gemintang dari tempat ini. Camping di sini? Ayo!
 
*Caption sek dipikir karo arek2. Lokasi : Gresik Lantai 2 🐤 In frame : @moh_zidni_ilmaan @koprallio_57 @parken._ @harisryan_ 📷 : @faruck_andr #gresik #gresiktrip #exploregresik #inigresik #infogresik #wonggresik #ayodolannanggresik #sewakameragresik #dslrgresik #rentalkameragresik #rentaldslrgresik #kameragresik #actioncamgresik #bukitlarangan #panceng
Sebuah kiriman dibagikan oleh  Rental Kamera Gresik 📷 (@gresik.dslr) pada 19 Apr 2017 jam 7:58 PDT

 
5. Noko Selayar
Gili Noko Selayar Island, Gresik, East Java, Indonesia. ==================================== Bentangan daratan Gili Noko menghampar dari selatan ke utara. Luasnya kurang lebih 1.000 meter persegi. Dan alam Gili Noko yang terletak di Pulau Bawean, Gresik itu sangat menawan dan mempesona. Tag teman-temanmu yang ingin kamu ajak berpetualang di sini. Jangan lupa untuk follow Official Line Jatim Paradise ya gaes 🙂 ————————————————————- @Regrann from @toni1707 – Pesona pasir putih dan pantainya yg menawan membuat tak ingin beranjak dari sini. Subhanallah #baweanisland #nokoselayar #pantai #pasirputih #beach #ayodolan #jatimparadise#pesona_jatim #parapejalan #indotravellers #Regrann
Sebuah kiriman dibagikan oleh  VISIT EAST JAVA INDONESIA (@jatimparadise) pada 12 Agu 2016 jam 9:49 PDT

 
Sedikit menjauh dari garis Pantai Gresik, ada Pulau Noko Selayar. Ini merupakan adalah sebuah pulau kecil yang ada di sekitar Pulau Bawean, Desa Sungairujing, Kecamatan Sangkapuran, Kabupaten Gresik.
 
Penat dengan riuh aktivitas manusia Surabaya, kenapa nggak mengasingkan diri ke sini saja? Berguling-guling di atas pasir pantainya yang putih dan lembut, dan bermain bersama alam bawah lautnya. Ya, di sini kamu juga bisa snorkeling!
 
Melihat keindahan bawah laut di #karangceet #nokoselayar #sangkapura #bawean #wisatabawean #wisata #gresik #jatim #indonesia
Sebuah kiriman dibagikan oleh  ryusufhidayat (@ryusufhidayat) pada 26 Jul 2015 jam 2:49 PDT

 
6. Pemandian Sumber Pocong, Bangkalan
#potretmadura Jangan lupa mandi☘️. . 📷 @mhelmifuad 🚩 Sumber Pocong, Tragah, Bangkalan Sajikan Informasi Madura dari Sisi Berbeda. Selalu gunakan hashtag #POTRETMADURA, barangkali foto kamu yang direpost berikutnya. #sumberpocong #madura #exploremadura #natural #naturephotography #bangkalan #adventuretime #ayodolan #lingkarjatim
Sebuah kiriman dibagikan oleh  POTRET MADURA | Official (@potretmadura) pada 28 Peb 2018 jam 6:33 PST

 
Dengar namanya saja sudah merinding, apalagi lihat dengan mata sendiri! Namun, tunggu dulu. Saat singgah di sini, kamu memang akan merinding, tapi bukan karena ketakutan melainkan takjub!
 
Letaknya yang terpelosok di dalam hutan membuat tempat ini memberikan kesan asri, natural, dan sangat menyegarkan. Belum lagi kualitas sendang yang luar biasa bening, mengundang kamu untuk seketika nyemplung berburu foto underwater. Wajib bawa action cam, supaya nggak kalah keren sama Arek yang satu ini. Jangan lupa underwater housing dipasang dulu, ya!
 
Nantos jhuduh tak dhik teng deteng • Artinya : Nunggu jodoh gak datang-datang. Abaikan tangan yang belom siap action . . . . Photo from @bima.aditya128 ◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾ Upload foto/video terbaik kalian dan jangan lupa tag ke IG kita dengan hastag #mampirmadura Kunjungi website kita di mampircorp.id dan facebook.com/mampircorp ◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾ #madura #exploremadura #visitmadura #bangkalan #sumberpocong #travelling #instalike #livefolk #folkgood #like #follow #like4like #beautiful #instadaily #justgoshoot #liveauthentic #letsgosomewhere #peoplescreatives #lifeofadventure #huntgram #artofvisuals #postthepeople #agameoftones #moodygrams #featuremeinstagood #kinfolk #exploreeverything
Sebuah kiriman dibagikan oleh  Ayo Mampir Madura (@mampirmadura) pada 4 Apr 2017 jam 10:07 PDT

 
7. Tanjung Gaang, Gresik
Nantos jhuduh tak dhik teng deteng • Artinya : Nunggu jodoh gak datang-datang. Abaikan tangan yang belom siap action . . . . Photo from @bima.aditya128 ◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾ Upload foto/video terbaik kalian dan jangan lupa tag ke IG kita dengan hastag #mampirmadura Kunjungi website kita di mampircorp.id dan facebook.com/mampircorp ◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾◾ #madura #exploremadura #visitmadura #bangkalan #sumberpocong #travelling #instalike #livefolk #folkgood #like #follow #like4like #beautiful #instadaily #justgoshoot #liveauthentic #letsgosomewhere #peoplescreatives #lifeofadventure #huntgram #artofvisuals #postthepeople #agameoftones #moodygrams #featuremeinstagood #kinfolk #exploreeverything
Sebuah kiriman dibagikan oleh  Ayo Mampir Madura (@mampirmadura) pada 4 Apr 2017 jam 10:07 PDT

 
Kalau Bandung tercipta saat Tuhan sedang tersenyum, Gresik mungkin ada saat Tuhan sedang liburan. Di tengah banyaknya spot wisata Gresik yang sudah saya sebutkan, ternyata masih ada banyak lokasi lain yang nggak kalah cantik. Salah satunya, ya, Tanjung Gaang.
 
Suguhan cantik mulai dari bentang hijau alam nan rupawan, panorama bawah laut mengesankan, lengkap dengan suasana tenang khas daerah pesisir. Surga banget!
 
Piece of heaven 🌅 . . Yes, such as legend says. Piece of heaven that fell Indonesia it’s true, exactly in the Java Sea. Gaang Cape has beautiful coral, green plants that fresh and lively, the sea water that clear and blue. Thanks God 🙏 . . Watch our videos on youtube “Cape Gaang – Bawean Island, Indonesia” Subscribe our youtube channel to get more awesome videos. Link in bio 👍 . . #capegaang #tanjunggaang #bawean #baweanisland #pulaubawean #indonesia #exploreindonesia #discoverindonesia #visitindonesia
Sebuah kiriman dibagikan oleh  Official Account of AIRWAVES® (@airwavesofficial) pada 24 Apr 2016 jam 7:09 PDT

 
Artikel Terkait: Liburan ke Surabaya? Baca Ulasan Ini, Ya!
 
Melihat pesona surga di sekitar salah satu kota terbesar Indonesia, tentu membuat siapa saja yang mengaku urban dan sama-sama menetap di kota besar seketika iri dengan orang Surabaya. Remuk dikunyah riuh gelanggang ganas jalan raya setiap pukul 5.15 sore sepulang kerja, bisa langsung menyepi, plesir ke surga-surga tersembunyi di sekitar Surabaya saat akhir pekan tiba dengan mudah.


Yuk, ajukan pinjaman tanpa agunan, tanpa kartu kreditmu sekarang juga! Hanya dengan modal KTP, kamu sudah bisa pinjam uang tunai sampai Rp20 juta, lho. Tertarik? Ajukan pinjamanmu di sini!
 
    HENDRATANU WIJAYA

							  
								Audrey Gabriella							
						

													
Menulis dan Tambah Uang Jajan? Ini 5 Aplikasi Webnovel yang Bisa Dicoba
Deretan Fashion Item Mewah di Drama Korea It’s Okay Not To Be Okay
5 Sertifikasi Yang Dapat Menunjang Karirmu di Bidang Akuntansi dan Keuangan
Ampuh, 5 Cara ini Mampu Meredakan Leo Ketika Sedang Marah
Modal KTP Doang, Kamu Sudah Bisa Ajukan Kredit Tanpa Agunan!
Ini 10 Jurusan Kuliah yang Dapat Membahagiakanmu!
Tunaiku
Berlangganan Swara
