 SEWA MOBIL SURABAYASewa Mobil Di Surabaya Dengan Sopir | DriverSewa Mobil Avanza Surabaya VenusrentcarSewa Mobil Innova Reborn SurabayaSewa Mobil Camry SurabayaSewa Mobil Xpander SurabayaSewa Mobil Hiace SurabayaPeralatan Dan Perlenkapan Sewa Mobil SurabayaCara Mengendarai Mobil Yang AmanCara Sewa Mobil Yang AmanHindari Jalan Macet Pada Hari TertentuSewa Mobil Terbaik Di SurabayaSewa Mobil Di Bandara Juanda SurabayaDAFTAR HARGASewa Mobil Surabaya SuraMadu VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Situbondo VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Gunung Bromo VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Bondowoso VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Jember VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Asembagus Situbondo VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Malang VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Gresik VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Tulungagung VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Kediri VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Blitar VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Madiun VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Ponorogo VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Probolinggo VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Sampang VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Tuban VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Lamongan VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Mojokerto VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Jombang VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Lawang VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya PLTU Paiton Probolinggo VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Bojonegoro VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Banyuwangi VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Pasuruan VENUSRENTCARCONTACTTEMPAT WISATATempat Wisata Di SurabayaTempat Wisata Di SitubondoTempat Wisata Di JombangTempat Wisata Di Malang Sewa Mobil Surabaya Coban Sewu Malang VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Selecta Batu VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Candi Kidal VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Pantai Goa Cina Malang VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Candi Jago Malang VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya VIHARA DHAMMADIPA VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Jatim Park 2 VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Jatim Park 3 VENUSRENTCARWisata Kampung Warna Warni Jodipan Di Malang VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Coban Rondo VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya BNS Batu Malang VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Coban Rais Batu Malang VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Museum Angkut Batu Malang VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Museum Brawijaya Malang VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Coban Talun Batu Malang VENUSRENTCARTempat Wisata Di Madura VENUSRENTCARWisata Bukit Kapur Jaddih Di bangkalanTempat Wisata Di ProbolinggoTempat Wisata Di BanyuwangiSewa Mobil Surabaya Kawah Ijen VENUSRENTCARSewa Mobil Surabaya Pulau Tabuhan VENUSRENTCARTempat Wisata Di PasuruanNEWSREALITYRumah Kelahiran Dan Masa Kanak-Kanak Soekarno (President RI Pertama)Komunitas Xi Hua Di Polres Situbondo Bersama KapolresPerkumpulan Kematian Masyarakat SitubondoBudidaya Ikan Air Payau SitubondoTugu Anyer PanarukanMasjid Muhammad Cheng Hoo PandaanCar Free Day Situbondo  VENUSRENTCAR Tempat Wisata Dan Bersejarah Di Surabaya    Surabaya merupakan kota kedua setelah Jakarta yang di kenal sebagai kota Pahlawan dengan luas 33 306.30 Ha. Jumlah desa 160. Jumlah Kecamatan 31. Surabaya juga merupakan pusat bisnis, Industri dan pendidikan. Kota pahlawan yang di sandang Surabaya karena perjuangan arek-arek surabaya yang dapat mengalahkan inggris dengan senjata lengkap bahkan sempat mengejutkan dunia karena saat Inggris menghadapi Jerman dan yang lainnya, Inggris tidak pernah kehilangan jendralnya tapi di surabaya Inggris menghadapi pejuang yang gigih dan siap mati. Saat terjadi baku tembak di Jembatan Merah, Brigadir Jendral Aubertin Walter Sothern atau Mallaby terbunuh hanya dengan Pistol seorang pemuda Surabaya. Sejarah lengkap terbunuhnya Mallaby akan diulas pada bagian bawah. Tugu Pahlawan Dan Monomen Soekarno-HattaTugu pahlawan adalah sebuah monomen yang tingginya 41,15 meter yang bentuknya seperti paku terbalik, berdiri diatas tanah seluas 1,3 hektar. disekitar tugu pahlawan banyak patung yang ikut berjuang. Dibawah tugu pahlawan ada musium 10 Nopember untuk mengenang pahlawan yang berjuang pada tanggal 10 nopember 1945, isinya adalah benda bersejarah yang digunakan pada saat itu. Musium ini diresmikan pada tahun 2000. Untuk menambah wawasan dan Menghargai pahlawan kita, silahkan datang ke Tugu Pahlawan Surabaya. Sewa mobil surbaya siap mengantar anda kelilimg kota dengan aman. Pantai KenjeranLokasinya di Surabaya timur. Banyak hiburan yang bisa didapat disini, cocok untuk keluarga. Mau lihat Suramadu dari bawah? tinggal sewa perahu khas madura. Anda bisa berputar putar dibawah jembatan suramadu sambil selfie. Di pantai ini juga ada beraneka kerajinan dari kerang yang sudah dibentuk bagus seperti gelang, renda dan lainnya. Kalau makanan khas yang ada sejak dulu adalah Lontong Kupang, Sekarang ada peningkatan yaitu makannya lontong kupang, minumnya es degan. Ada taman bermain untuk anak anak yang bikin kerasan berlama lama disini. Untuk yang suka memancing, disini disediakan tempat khusus untuk mancing yang lengkap dengan penjualan peralatan dan umpan untuk memancing. Harga penginapan sangat terjangkau. Pagi bisa berolah raga berputar di area pantai karena lokasinya sangat luas. Keliling di area pantai, bisa menggunakan mobil maupun sepeda motor. Anada juga bisa sewa kuda dalam area atau sewa mobil untuk keliling pantai. Monumen Kapal SelamLetaknya bersebelahan dengan Surabaya mall di jalan Pemuda, buka tiap hari dari jam 08.00-22.00, diresmikan pada 27 juni 1998, buatan tahun 1952, buatan Rusia, jenis SS tipe Whiskey class. Kapal selam ini bernama KRI Pasopati, nomer lambung 410 panjangnya 76 meter, lebarnya 6.3 meter, tinggi 4,49. tiket masuk up date agustus 2017 Rp 10 000. harga tiketnya murah sekali tapi pengetahuan yang kita dapat pastilah sangat memuaskan. sayang kalau dilewatkan. Jembatan suramaduJembatan yang menghubungkan pulau Jawa dengan pulau Madura, panjangnya 5438 meter, saat ini jembatan Suramadu terpanjang di Indonesia. Diresmikan oleh Mega wati pada 20 agustus 2003. Beda dengan jalan toll biasa, Suramadu ada tempat khusus bagi pengendara kendaraan roda dua. Setelah melewati jembatan Suramadu, banyak penjual yang menjual oleh oleh khas madura juga ada yang makan nasi bebek khas madura. Untuk ke Suramadu tidak boleh jalan kaki. hanya roda dua, roda empat atau lebih yang boleh. Yang dari luar kota, Bisa sewa mobil di Surabaya. Ciputra WaterparkÂ Wahana wisata air terbesar di Indonesia. Tempatnya ada di Surabaya Barat, area Citraland. Berdiri di atas tanah seluas 5 Ha. Ada beberapa wahana seperti Sirens river, Chimera pool, Marina lagoon, Sinbad playground, Roc tower dan Syracuse beach.Buka setiap hari selasa-jum'at jam 14.00-19.00. Hari libur dan akhir pekan buka lebih awal jam 08.00-20.00. Ada beberapa paket yang bisa anda pilih dengan atraksi yang menarik pada setiap wahana. Semua wahana menggunakan teknology tinggi dengan pengamanan yang yang tidak perlu diragukan.Pembelian tiket tidak harus di lokasi, anda bisa membeli di pinggir jalan daerah Hr Muhammad yang kelihatan ada mobil Ciputra Waterpark. harganya lebih murah. Surabaya Carnival ParkÂ Berlokasi di jalan A Yani no 333. Memiliki wahana permainan yang seru dan menyenangkan, saat ini merupakan permainan wahana malam terbesar di Surabaya dengan 52 wahana permainan. beraneka wahana dan mainan untuk di sewa. Ekowisata Mangrove Wonorejo SurabayaÂ Terletak di jalan Raya Wonorejo 1 rungkut surabaya. Wisata mangrove tergolong baru dan tidak ada duanya di Surabaya karena Surabaya tergolong kota besar kedua setelah Jakarta. Hutan bernuansa pohon Bakau. Binatang seperti monyet, kacauan burung menambah suasana alami. Tiba dilokasi bisa istirahat sebentar di pendopo dan mempersiapkan bekal makanan maupun minuman. Sebaiknya membawa bekal makanan dan minuman yang cukup. Lokasi ekowisata Mangrove cukup luas dihimbau untuk datang antara jam 08.00 untuk menjangkau semua tempat di wisata ini. Untuk yang datang dari luar kota, bisa minta antar sewa mobil surabaya. Wisata Religi Masjid Muhammad Cheng Hoo SurabayaÂ Masjid Muahammad Cheng Hoo Surabaya merupakan wisata religi ukuran 21 x 11 meter dengan bangunan utama ukuran 11 x 9 meter yang didirikan pada15 oktober 2001. tahap pertama Selesai pada 13 oktober 2002. Diresmikan pada 28 mei 2003 Oleh menteri agama Profesor Doktor Said Agil Husein. Dihadiri oleh Konsultan kedutaan Amerika Serikat (USA) Craig L Hall. Atase kebudayaan kedutaan besar RRC Mao Ji Cong. Gubernur jawa timur Haji Imam Utomo. Kondisi Surabaya tahun 2018Â Banyak perubahan nilai lebih ditahun 2018. Keadaan surabaya membaik dari tahun sebelumnya. 10 tahun sebelumnya kalau hujan lebat atau deras sekali, sudah bisa dipastikan akan banjir dimana-mana. Perjalanan sangat terhambat yang menyebabkan macet dimana-mana. Akibat banjir kemacetan sulit diurai karena tidak ada jalur alternatif. Tapi ditahun 2017 semua berubah walaupun ada banjir, tidak lama, air cepat susut karena irigasi dan pembuangan air sudah diperbanyak. Selama ibu Risma menjabat sebagai Wali Kota Surabaya, Perhatian terhadap Banjir sangat besar sekali dengan memperbaiki pengairan dan merawat serta menjaga kebersihan sungai ataupun kali sebagai jawaban mengatasi banjir dan Sukses banjir bisa diatasi.Surabaya pada jam kerja sangat macet, ini pemandangan normal. Pada tahun 2017, ada perubahan mengembirakan dengan adanya jalan baru untuk mengatasi kemacetan seperti jalan A Yani. Ibu Risma bisa dikatakan berhasil menjadi wali kota Surabaya karena dapat mengatasi masalah utama di kota Surabaya yaitu mengatasi kemacetan dan banjir.Indahnya sebuah kota juga diukur dengan kebersihan dan tanaman atau pepohonan serta hijaunya rumput. Semua itu sudah ada di kota surabaya. Surabaya sekarang banyak perubahan kearah positif. Kalau dulu kelihatan gersang, sekarang tampak hijau dengan pepohonan dan bunga taman kota. Pada sore hari anda akan melihat truk yang menyiraman bunga karena penyiraman rutin dilakukan untuk menjaga surabaya tetap hijau. Sejarah Terbunuhnya MallabyÂ Siapa Mallaby sebenarnya? Nama aslinya Aubertin Walter Sothern, dia adalah perwira muda eksekutif dari kerajaan inggris yang punya karir cemerlang. Lahir pada tanggal 12 desember 1899. Sangat terampil dalam menyelesaikan segala tugasnya sehingga pada usia ke 42 diangkat menjadi Jendral berbintang satu.Brigadir Jendral Aubertin Walter Sothern yang akrab dengan sapaan Mallaby tiba di Surabaya dengan pasukan Brigade 49 pada tanggal 25 oktober 1945 membawa sekitar 6000 tentara. Pasukan Brigade 49 adalah bagian dari devisi 23 pasukan Inggris yang memiliki pengalaman perang pernah mengalahkan pasukan jepang di hutan Burma, sekarang bernama Myanmar. Memenamgkan perang melawan Jerman di Afrika utara dan pernah menjadi Front pertempuran di semenanjung Malaya. Jabatan Mallaby pada perang dunia kedua adalah Perwira Staf kepercayaan Laksamana Mountbatten, panglima tertinggi Komando Asia Tenggara, mereka menyebutnya "South East Asia Command" SEAC. Saat di Surabaya, Mallaby dan pasukannya sebagai bagian dari Allied Forces Netherlands East Indies (AFNEI) yaitu pasukan sekutu yang dikirim ke Indonesia setelah perang dunia kedua untuk melucuti persenjataan jepang serta membebaskan tawanan perang dari Nippon dan mengembalikan indonesia menjadi Hindia Belanda kekuasaan Belanda dibawah Administrasi Netherlands Indies Civil Administration atau NICA.Sesuai dengan perjanjian Yalta mallaby memasuki surabaya untuk melucuti senjata jepang tapi senjata tersebut telah dirampas pihak indonesia dan Mallaby meminta pihak Indonesia untuk menyerahkan senjata tersebut tapi mendapat perlawanan dari pihak Indonesia akhirnya terjadi konflik baku tembak antara kedua pasukan. pada tanggal 30 oktober 1945 Mallaby mengendarai mobil Buick mau melintasi jembatan merah, Dicegat oleh pasukan Indonesia. Karena kedua belah pihak sama-sama membawa pasukan, terjadilah perang hebat antara hidup dan mati sehingga mengakibatkan tewasnya Mallaby oleh senjata pistol dari seorang pemuda yang tidak dikenal identitasnya. Mobil mallaby kena ledakan granat dan terbakar sehingga wajahnya tidak dapat dikenali lagi. Mallaby tewas pada tanggal 30 oktober 1945 jam 20.30 waktu indonesia bagian barat.Keberhasilan perang surabaya dengan membunuh Jendral Mallaby sebagai Jendral yang banyak meminpin perang atau jam terbangnya tinggi dalam perang. Adalah hal luar biasa dan sempat mengejutkan dunia dengan berita terbunuhnya Jendral dalam perang. Hal ini jarang terjadi. Yang dipertanyakan sekarang; Siapa pemuda yang menembak Mallaby dengan pistol dan siapa yang melempar granat ke arah mobil Mallaby. Sampai sekarang belum ada yang tahu dan menjadi sejarah misterius.  Kebun Binatang Surabaya KBSKebun Binatang Surabaya teletak di tengah kota Surabaya. Setiap hari padat pengunjung. Sangat baik untuk menambah pengetahuan tentang binatang yang belum pernah dilihat sebelumnya karena binatang seluruh penjuru dunia ada disini. Di dalam area kebun binatang juga ada orang berjualan dan warung nasi sehingga tidak perlu kelaparan dan kehausan berada lama di dalam area kebun binatang. Sewa Mobil Surabaya Car Rental Venusrentcar     Rental Mobil Surabaya      