Menu

Kliktraveling.com

- Objek Wisata
- Kuliner
- Penginapan
- Transportasi
- Tips Traveling

Search
Search for:  Search

Menu

Kliktraveling.com

in Objek Wisata

7 Destinasi Wisata Di Surabaya Paling Menarik

by Risma Nur Laila 4 Oktober 2019, 10:26 am  1.9k Views

0TERBAGIKAN
ShareTweet

Dikenal sebagai kota pahlawan, Surabaya telah menarik ribuan orang datang ke sini untuk menikmati liburan dengan menghabiskan waktu luang mereka mengunjungi tempat-tempat bersejarah dan menikmati hiburan yang ditawarkan.

Seiring dengan zaman, Surabaya membuat tempat yang sempurna untuk liburan dengan wisata alam serta tempat-tempat bersejarah. Berikut adalah beberapa tempat wisata untuk mengunjungi selama kamu tinggal di Surabaya.

1. Carnival Pasar Malam Surabaya

Terletak di bagian selatan Surabaya, tempat ini menawarkan hiburan besar terutama untuk anak-anak. Pasar Malam Karnaval Surabaya pada dasarnya adalah sebuah pasar malam dengan konsep taman. Jika ingin mengunjungi tempat ini kamu harus membayar Rp 20.000 untuk tiket masuk.

2. Ciputra Waterpark

Sama seperti namanya, Ciputra Waterpark mungkin adalah taman air terbesar di kota surabaya. Tempat ini memiliki kolam renang yang menarik dengan tema yang menarik untuk anak-anak dan remaja. Membuatnya cocok untuk rekreasi keluarga.

3. Kebun Binatang Surabaya

Kebun Binatang Surabaya pernah menjadi kebun binatang dengan koleksi paling lengkap dari hewan di Asia Tenggara. Kamu dapat mengajak seluruh keluarga, menikmati suasana sejuk dari kebun binatang dengan pohon-pohon rindang.

4. Ekowisata Hutan Mangrove

Surabaya masih memiliki tempat terbaik untuk menikmati alam dengan ekowisata hutan mangrove. Disini pengunjung dapat berjalan menyusuri jembatan bambu di atas sungai melalui nuansa hutan.

5. Monkasel (Monumen Kapal Selam)

Daya tarik wisata selanjutnya adalah Monumen Kapal Selam. Monumen ini telah menarik banyak siswa untuk belajar tentang sejarah kapal selam dalam membela kota selama masa kolonial. Terletak di pusat Surabaya, pengunjung bisa masuk dan belajar tentang kapal selam yang sebenarnya.

6. Tugu Pahlawan

Tugu Pahlawan atau Monumen Pahlawan ini dibangun untuk memperingati jasa para pahlawan. Monumen ini memiliki bentuk terbalik kuku dan terdapat museum di dalam monumen.

7. Taman Bungkul

Taman Bungkul adalah ikon taman di kota Surabaya. Tempat ini ramai oleh pengunjung terutama pada malam hari. Disini terdapat jogging track, daerah skateboard, air mancur, dan tempat anak-anak bermain.

Jika kamu berencana untuk menghabiskan waktu luang di Surabaya, pastikan kamu mengunjungi beberapa tujuan wisata yang akan membuat kamu terkesan.

See more

- Previous article 6 Tips Mendaki Gunung Yang Harus Kamu Ketahui
- Next article Pulau dan Pura Uluwatu di Bali

What's Your Reaction?

-  [Angry]Angry
0

Angry
-  [Cry]Cry
0

Cry
-  [Cute]Cute
0

Cute
-  [Geeky]Geeky
0

Geeky
-  [LOL]LOL
0

LOL
-  [Love]Love
0

Love
-  [OMG]OMG
0

OMG
-  [WIN]WIN
0

WIN
-  [WTF]WTF
0

WTF
Next post 6 Tips Mendaki Gunung Yang Harus Kamu Ketahui Pulau dan Pura Uluwatu di Bali

Tempat Populer

-   Pantai Batu Bengkung Malang, Yang Menawan

Pantai Batu Bengkung Malang, Yang Menawan

-

Pantai Appalarang yang Sangat Mempesona

-

“Air Terjun Tumpak Sewu” Niagara-nya Jawa Timur

-

Wisata Taman Bunga Terbaru “Flora Wisata San Terra Pujon” Malang

-

Kuliner Khas Ngawi Ini Bakal Bikin Kamu Susah Berhenti Makan!

Recent Travel

-   Pantai Batu Bengkung Malang, Yang Menawan

Pantai Batu Bengkung Malang, Yang Menawan

-   Pantai Appalarang yang Sangat Mempesona

Pantai Appalarang yang Sangat Mempesona

-   “Air Terjun Tumpak Sewu” Niagara-nya Jawa Timur

“Air Terjun Tumpak Sewu” Niagara-nya Jawa Timur

-   Wisata Taman Bunga Terbaru “Flora Wisata San Terra Pujon” Malang

Wisata Taman Bunga Terbaru “Flora Wisata San Terra Pujon” Malang

-   Kuliner Khas Ngawi Ini Bakal Bikin Kamu Susah Berhenti Makan!

Kuliner Khas Ngawi Ini Bakal Bikin Kamu Susah Berhenti Makan!

-   Menikmati Keindahan Pantai Tanjung Bira

Menikmati Keindahan Pantai Tanjung Bira

site stats
http://kliktraveling.com

Perum Griya Palem Indah Blok B-17 Jombang Jawa Timur Indonesia 61419 (085-843322100)

© 2020 Kliktraveling Indonesia

- TENTANG
- SYARAT
- PRIVASI
- DAFTAR ISI
- KONTAK

Back to Top

Close
Search for:  Search

- Objek Wisata
- Kuliner
- Penginapan
- Transportasi
- Tips Traveling