
			
			
																					

				

		
																
	

					
										
	
		by
			
			
							Risma Nur Laila
					
	
	
							4 Oktober 2019, 10:26 am					

					

						1.9k Views
						
						
											
				
Dikenal sebagai kota pahlawan, Surabaya telah menarik ribuan orang datang ke sini untuk menikmati liburan dengan menghabiskan waktu luang mereka mengunjungi tempat-tempat bersejarah dan menikmati hiburan yang ditawarkan.
Seiring dengan zaman, Surabaya membuat tempat yang sempurna untuk liburan dengan wisata alam serta tempat-tempat bersejarah. Berikut adalah beberapa tempat wisata untuk mengunjungi selama kamu tinggal di Surabaya. 
Terletak di bagian selatan Surabaya, tempat ini menawarkan hiburan besar terutama untuk anak-anak. Pasar Malam Karnaval Surabaya pada dasarnya adalah sebuah pasar malam dengan konsep taman. Jika ingin mengunjungi tempat ini kamu harus membayar Rp 20.000 untuk tiket masuk. 
Sama seperti namanya, Ciputra Waterpark mungkin adalah taman air terbesar di  kota surabaya. Tempat ini memiliki kolam renang yang menarik dengan tema yang menarik untuk anak-anak dan remaja. Membuatnya cocok untuk rekreasi keluarga.
Kebun Binatang Surabaya pernah menjadi kebun binatang dengan koleksi paling lengkap dari hewan di Asia Tenggara. Kamu dapat mengajak seluruh keluarga, menikmati suasana sejuk dari kebun binatang dengan pohon-pohon rindang.
Surabaya masih memiliki tempat terbaik untuk menikmati alam dengan ekowisata hutan mangrove. Disini pengunjung dapat berjalan menyusuri jembatan bambu di atas sungai melalui nuansa hutan.
Daya tarik wisata selanjutnya adalah Monumen Kapal Selam. Monumen ini telah menarik banyak siswa untuk belajar tentang sejarah kapal selam dalam membela kota selama masa kolonial. Terletak di pusat Surabaya, pengunjung bisa masuk dan belajar tentang kapal selam yang sebenarnya.
Tugu Pahlawan atau Monumen Pahlawan ini dibangun untuk memperingati jasa para pahlawan. Monumen ini memiliki bentuk terbalik kuku dan terdapat museum di dalam monumen. 
Taman Bungkul adalah ikon taman di kota Surabaya. Tempat ini ramai oleh pengunjung terutama pada malam hari. Disini terdapat jogging track, daerah skateboard, air mancur, dan tempat anak-anak bermain.
Jika kamu berencana untuk menghabiskan waktu luang di Surabaya, pastikan kamu mengunjungi beberapa tujuan wisata yang akan membuat kamu terkesan. 
See more
Perum Griya Palem Indah Blok B-17 Jombang Jawa Timur Indonesia 61419 (085-843322100)
© 2020 Kliktraveling Indonesia
