 
Orangemagz.com – Liburan akhir tahun memang paling dinantikan oleh semua orang ya, Sob. Karena saat liburan itu dimana kita dapat berkumpul bersama keluarga, setelah penatnya beraktivitas sehari-hari.
Meluangkan waktu bersama keluarga maupun teman paling seru mengunjungi tempat-tempat wisata ya, Sob. Nah, Orangemagz akan merekomendasikan tempat wisata yang hits di Kota Pahlawan, Surabaya.
selain menjadi tempat favorit untuk liburan, tempai-tempat ini juga menjadi incaran para pencari spot foto yang unik dan instagramable. Yuk, kita simak!
1. Patung Budha Empat Wajah

Budha Empat Wajah atau Four Faces Buddha adalah patung Budha yang terletak di salah satu sudut Pantai Ria Kenjeran yang terkenal, sebuah daerah pantai di kota Surabaya yang juga terkenal untuk produk perikanan dan tempat berkumpulnya pemudi pemuda Surabaya.
Nah Sob, tempat ini cocok banget nih untuk kumpul-kumpul bersama keluarga dan teman, selain melihat patung Budha, kalian juga bisa bermain di pantai Kenjeran, Sob.
2. Hutan Bambu Keputih

Tempat wisata ini sangat rekomendasi banget nih untuk kalian yang hobi hunting foto. Hutan bambu ini adalah sebuah hutan buatan yang sengaja dibuat untuk kepentingan wisata.
Hutan bambu ini sangat indah dan bisa dikatakan mirip dengan hutan bambu sagano di Jepang. Lokasi ini juga dekat dengan Taman Harmoni Surabaya yang terdapat banyak bunga sakura.
Hutan Bambu ini juga ada beberapa wahana permainan seperti ayunan, perosotan dan sejenisnya lho, Sob!
3. Kampung Warna-Warni Kenjeran

Para wisatawan mungkin sekarang banyak yang mencari tempat wisata yang tempatnya cocok untuk foto-foto. Nah, salah satu tempat wisata di surabaya ini sangat cocok banget nih untuk mempercantik feeds Instagram.
Yup, kampung warna-warni kenjeran, adalah sebuah perkampungan yang dibuat warna-warni dengan menghias serta mewarnai rumah-rumah warganya. Kampung warna-warni ini berbeda dengan yang di malang. Untuk akses masuk ke kampung warna-warni ini kalian hanya perlu membayar Rp 2000 saja, Sob. Wah murah banget ya, selain itu disini juga menjual berbagai oleh-oleh khas Surabaya lho!
4. Kenjeran Park

Sebuah kawasan wisata yang dahulu sangat kumuh dan sangat tidak layak digunakan Karena, kawasan Kenjeran yang dikenal sepi dan menurut berita yang telah beredar. Pernah ada korban pembunuhan. Kalau siang, kawasan ini dibuat untuk pacaran anak-anak muda. kini telah menjadi tempat wisata hits yang wajib banget kamu kunjungi, Sob.
Sekarang, semua tampilan itu telah berubah. Kenjeran Park yang sekarang bukanlah kejeran park yang dahulu. Kawasan ini lebih tertata rapi dan lebih indah. Bahkan kedepannya, Kenjeran Park akan dijadikan sebagai Uiversal Studionya Indonesia lho, Sob.
Itu beberapa tempat wisata hits yang ada di Kota Surabaya, tertarik untuk berkunjung, Sob?
 
 
Penulis : Vivi Hilmana
Editor: Monica
Sumber : Berbagai Sumber
Photo : Berbagai Sumber
 
 
 
Tags: #travel, liburan, Surabaya

                                                    Comment
                                                    
                                                

                                                    Name (required) 
                                                      

                                                    E-mail (required)
                                                     

                                                    Website
                                                    
                                                    

                                                    1+1= (required)
                                                    
                                                    
 




