Skip to content

https://www.rmoljatim.id/  Menus
#

- Senin, 9 November 2020 | 15:44
-  Search

-

-  Social Network

-  Facebook
-  Twitter
-  Instagram
-  Youtube
-  RSS

-  https://www.rmoljatim.id/
-  INDEKS
-  DAERAH
-  POLITIK
-  HUKUM
-  EKONOMI
-  PERISTIWA
-  OLAHRAGA
-  OPINI
-  KAMPUS
-  FINTECH
-  FOOTNOTE
-  RMOLNETWORK

Beranda »  DAERAH »  Cegah Penularan Corona, Car...

Cegah Penularan Corona, Car Free Day Surabaya Ditiadakan

LAPORAN : Arif Tjahjono
Sabtu, 14 Maret 2020 | 02:17 Updated: Sabtu, 14 Maret 2020 | ;02:17

×

Meski Virus Corona atau Covid-19 tidak ditemukan di Surabaya, namun Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya tetap berupaya untuk mencegah penyebaran virus tersebut.

Baca Juga

- Kunjungi Tuban, Kapolda Jatim Pantau Kondisi Covid-19 dan Kesiapan Pasukan Jelang Pilkada
- GPK Jombang Sambangi Penderita Hidrosefalus
- GPK Jombang Sambangi Penderita Hidrosefalus di Bandarkedungmulyo, Ajak Masyarakat Peduli Sosial

Salah satunya dengan meniadakan sementara kegiatan Hari Bebas Kendaraan Bermotor (HBKB) atau Car Free Day (CFD).

Kegiatan CFD yang biasa berlangsung pada minggu pagi ini, ditiadakan sementara di semua titik Kota Pahlawan.

Asisten Perekonomian dan Pembangunan Pemkot Surabaya, Ikhsan mengatakan, keputusan peniadaan CFD diambil setelah melalui rapat koordinasi yang diselenggarakan pada Jumat (13/3) pagi.

Rapat tersebut dihadiri dari berbagai unsur, yakni Tim Penyakit Infeksi Emerging dan Re-Emerging RSUD Dr. Soetomo, dinas-dinas terkait, Polrestabes Surabaya, Polres Tanjung Perak, TNI, dan para camat.

"Ini merupakan bagian dari kita dalam upaya menjaga kesehatan dan keamanan masyarakat," kata Ikhsan dikutip Kantor Berita RMOLJatim saat jumpa pers di Kantor Bagian Humas Pemkot Surabaya, Jumat (13/3).

Di samping itu, Ikhsan menyatakan, tim dokter yang menangani Virus Corona atau Covid-19 di Surabaya juga merekomendasikan agar meminimalisir kegiatan-kegiatan yang dapat mengumpulkan massa, salah satunya yakni Car Free Day.

Namun begitu, pihaknya memastikan akan terus berkoordinasi dengan mereka hingga kegiatan seperti CFD ini dinyatakan aman.

“Kita juga lakukan evaluasi terus, mana yang kegiatan ditunda dan mana yang tetap dilaksanakan," jelasnya.

Di kesempatan yang sama, Ketua Tim Penyakit Infeksi Emerging dan Re-Emerging (Pinere) RSUD dr Soetomo Surabaya, dr. Soedarsono menjelaskan, penularan Virus Corona bisa terjadi secara tidak langsung maupun langsung.

Contohnya secara tidak langsung yakni ketika seseorang berbicara, maka secara tidak sengaja ia bisa mengeluarkan percikan air liur yang kemudian jatuh ke tempat sekitar.

“Dari air liur yang jatuh tersebut secara tidak sengaja kemudian bisa terpegang oleh orang di sekitar dan orang itu tanpa cuci tangan setelah menyentuhnya,” kata dr. Soedarsono.

Sementara itu, penularan langsung bisa saja terjadi ketika seseorang berbicara dengan jarak dekat dan percikan air liurnya kemudian mengenai orang di sekitarnya. Karena itu kemudian pihaknya mengimbau agar meminimalisir interaksi di tengah-tengah kerumunan massa.

“Nah, kita kan tidak tahu apakah di kerumunan massa itu ada yang sedang sakit atau tidak,” katanya.

Kendati demikian, dr. Soedarsono juga berpesan kepada seluruh masyarakat, khususnya warga Surabaya agar tak perlu panik dan cemas terhadap Virus Corona.

Baca Juga

- Oprasi Zebra di Tengah Pandemi, Kapolri Ingatkan Agar Kedepankan Edukasi
- Urai Kemacetan Aloha, Pemkab Sidoarjo Usul Bangun Fly Over
- Sidak Di Jalur Ponorogo-Pacitan Yang Sempat Longsor, Komisi D Temukan Pengusaha Timbun Kayu Gelondongan Di Sempadan Jalan

Editor :

- Arif Tjahjono

-  Share this
-  Tweet this
-  Pin this
-  Whatsapp

Berita Sebelumnya

Samsung Hentikan Operasi Pabrik Komputer Terakhirnya di China

Berita Berikutnya

Shakira- Dukungan Spesial Untuk Gerard Pique

BERITA LAINNYA

-   Kapolres Probolinggo Dimutasi Sebagai Kapolres Madiun
Kapolres Probolinggo Dimutasi Sebagai Kapolres Madiun
-   Bawa Poster, Polantas Jombang Ingatkan Warga Bahaya Convid...
Bawa Poster, Polantas Jombang Ingatkan Warga Bahaya Convid...
-   Pemkot Madiun Sosialisasi Sensus Penduduk tahun 2020
Pemkot Madiun Sosialisasi Sensus Penduduk tahun 2020
-   Imbas Tewasnya Pengunjung, Dewan Rekomendasikan Diskotik...
Imbas Tewasnya Pengunjung, Dewan Rekomendasikan Diskotik...

Comment

jmsi
https://cettar.jatimprov.go.id

https://rmoljatim.id/uploads/blocks/block_5f9803a97aca3.jpg

https://rmoljatim.id/uploads/blocks/block_5f99242cda79d.jpeg

PROMOTER

[polri]

PSBB DKI Diperpanjang, Polda Metro: Gak Ada Ganjil Genap

Pada 2020-11-09 14:30:08
https://rmoljatim.id/uploads/blocks/block_5fa10c5f6b4d2.jpeg

https://rmoljatim.id/2020/10/23/seribu-perwakilan-elemen-masyarakat-deklarasi-jogo-suroboyo-damai

VIDEO

Indonesia Terkini

Bawaslu Minta Protokol Covid-19 Diperketat Saat Hari H Pilkada

Pada 2020-11-09 15:06:00

Ariza Janji Segera Pelajari Laporan Warga Ke KPK Terkait Bansos DKI

Pada 2020-11-09 15:08:00

Masyumi Reborn Harus Langkahi PKS Dan PKB Kalau Tak Mau Kandas Di Tengah Jalan

Pada 2020-11-09 15:09:00

Pilpres AS Harus Jadi Pelajaran Pemilu Indonesia Yang Kerap Dibayangi Narasi Lembaga Survei

Pada 2020-11-09 15:20:00

Argentina Buka Pintu Diplomasi Untuk AS Saat Biden Menangkan Pemilihan, Hal Yang Dihindari Selama Kepemimpinan Trump

Pada 2020-11-09 15:26:00

TOKOH

-  DISWAY Dahlan Iskan
-  MENUJU PERADABAN Jaya Suprana
-  AMBASSADOR TALK Teguh Santosa

https://rmoljatim.id/cari?q=bagong+njambal
[van joened]

EPISODE 11 - Van Joened: Ditepuk Sekondan Linglung

Pada 2020-09-07 19:39:00

TERPOPULER

1

Di Ngawi Rawan Jambret, Pelaku Beraksi ke Jalan Antar Desa

Purwanto Sabtu, 7 November 2020   2

Anggota Satlantas Polres Probolinggo Gagalkan Aksi Curanmor

Saifullah Jumat, 6 November 2020   3

Ini Tanggapan Koordinator Penegakan Hukum Satgas Covid...

M. Ali Gufron Jumat, 6 November 2020   4

Pekerja Bangunan Tewas Tersengat Listrik Saat Perbaiki...

Purwanto Jumat, 6 November 2020   5

7 Pelaku Penyebar Hoax Mata Dicongkel, Ditangkap Polisi...

Saifullah Sabtu, 7 November 2020
https://republikmerdeka.id/product/pilkada-layak-di-tunda/

JARINGAN BERITA

RMOL.ID

Aceh Sumatera Utara Bangka Belitung Bengkulu Sumatera Selatan Lampung Banten Jakarta Jawa Barat Jawa Tengah Jawa Timur Kalimantan Barat Papua RMOL Network
---------------------------------------------------------------

RMOLNETWORK

Alamat : Jl Semolowaru Timur. II No.87, Semolowaru, Kec. Sukolilo, Kota Surabaya, Jawa Timur 60119
E-mail : rmoljatim@rmolnetwork.id

PEDOMAN KAMI :

Tentang Kami
Disclaimer
Pedoman Pemberitaan Media Siber
Pedoman Pemberitaan Ramah Anak
Kode Etik Jurnalis
Iklan

FOLLOW US :

-  https://facebook.com/rmoljatim
-  https://www.rmoljatim.id/rss-feeds

DOWNLOAD :

RMOLApps
---------------------------------------------------------------

Copyright © 2020 RMOL - All Rights Reserved.