
                  Pertama masuk sini udah pengab bgt. Ada tugas sejarah dan harus interview guide nya. Tapi syg guide...
                  
                  selengkapnya              

                  Selesai mengikuti Rakor yg t4nya pas disebrang hotel t4 dilaksanakannya, menyempatkan diri mampir...
                  
                  selengkapnya              
Tempat yang sangat cocok untuk dikunjungi keluarga dengan anak-anak. Di dalam kapal selam terdapat AC namun masih tercium bau khas mesin kapal. HTM monumen kapal selam Rp 15.000 untuk orang dewasa.Di belakang Monkasel ada kolam renang untuk anak-anak. Ada juga gedung untuk menonton video diorama (menggunakan tiket masuk).Ada juga tempat duduk di sepanjang tepi sungai dengan pemandangan Jembatan Pemuda dan jalanan sekitar Monkasel.
tiap kesini ibu juga cerita bagaimana kakek juga berjuang menggunakan kapal selam ini..bagaimana sejarahnya..bagaimana cara tentara kita mempertahan kan irian barat menggunakan ini...suka banget sama bioskop nya juga menceritakan sejarahnya juga
Kapal selam tipe whiskey yang tersisa, sangat bagus untuk mengetahui sejarah betapa berjayanya kita di lautan dahulu, ini satu2nya yang tersisa dan dijadikan musium. Pencapaian ke musium sangat mudah, lokasi parkir yang cukup luas, mudah terlihat, tiket yang ramah di kantong, cukup informatif
Monumen ini berada di Jalan Pemuda, tepat di sebelah Plasa Surabaya. Monumen ini sebenarnya merupakan kapal selam KRI Pasopati 410, salah satu armada Angkatan Laut Republik Indonesia buatan Uni Soviet tahun 1952. Kapal selam ini pernah dilibatkan dalam Pertempuran Laut Aru untuk membebaskan Irian Barat dari pendudukan Belanda.Museum ini merupakan salah satu icon Kota Surabaya yang wajib dikunjungi. Buka setiap hari, mulai pukul 08.00 hingga 22.00 WIB.
Salah satu museum yg bisa dikunjungi sebagai salah satu sumber pengetahuan,saran supaya ada guide yg bisa menjelaskan dengan lebih detail.
berada dekat dengan lokasi pusat perbelanjaan surabaya mall, berkunjung kesini sangat menghibur. parkir luas sampai puluhan buspun bisa
Ini adalah versi situs web kami yang ditujukan untuk penutur bahasa Indonesia di Indonesia. Jika Anda berdomisili di negara atau kawasan lain, pilih versi Tripadvisor yang tepat untuk negara atau kawasan Anda di menu drop-down. selengkapnya
