Skip to main content

Your browser does not support the audio element.
# Logo site
Thu, 17 Sep 2020

- Home
- Redaksi
- Kontak Kami
- Pedoman Media Siber
- Disclaimer
- Privacy Policy

Logo site

Logo site

-  Home
-  Peristiwa
-  Politik
-  Olahraga
-  Wisata
-  Kanal Lainnya

- Kesehatan
- Pendidikan

#    logo

- Home
- Terbaru
-  Kanal

-  Peristiwa
-  Liputan Khusus
-  Serba Serbi
-  Lingkungan
-  Transportasi
-  Hiburan, Seni dan Budaya
-  Hukum dan Kriminalitas
-  Pemerintahan
-  Ruang Sastra
-  Agama
-  Komunitas
-  Profil
-  Advertorial
-  Politik
-  Opini
-  Gaya Hidup
-  Kesehatan
-  Kuliner
-  Pendidikan
-  Wisata
-  Otomotif
-  Olahraga
-  Tekno
-  Ekonomi
-  Selebriti

- Redaksi

Jatim Times Network - All right reserved

- Home
- Politik
- Emil Jadi Magnet di Car Free Day Surabaya, Juga Diwaduli Para Pedagang Dadakan

https://jatimtimes.com/tag/

Emil Jadi Magnet di Car Free Day Surabaya, Juga Diwaduli Para Pedagang Dadakan

Pewarta: Aunur Rofiq  Editor: Yunan Helmy   Mar 04, 2018 12:36
Facebook Twitter Linkedin Pinterest Whatsapp Email     [Warga Surabaya mengacungkan satu jari dan mengarahkan pandangannya kepada Emil Dardak di CFD .(Foto : JatimTIMES)] Warga Surabaya mengacungkan satu jari dan mengarahkan pandangannya kepada Emil Dardak di CFD .(Foto : JatimTIMES)

Arena Car Free Day (CFD) Kota Surabaya, Minggu (4/3/2018) mendadak heboh. Ini setelah Emil Dardak tiba-tiba muncul di keramaian warga yang sedang jalan-jalan dan berolahraga kecil.

Kontan kehadiran calon wakil gubernur Jawa Timur itu membuat mereka berusaha merengsek dan tentunya berswafoto ria. Lebih surprise lagi, Emil tak sendiri. Ada sang istri Arumi Bachsin yang menambah magnet warga Surabaya untuk menyapa keduanya.

Seperti biasa, dengan senyum, dua figur idola baru warga Surabaya ini meladeni permintaan untuk swafoto. Kemudian, usai beramah tamah dengan begitu banyak pengunjung yang menghampirinya, Emil menyempatkan diri menyambangi sejumlah pedagang kaki lima dadakan yang berusaha berjualan di lokasi keramaian CFD.

Di sini Emil ngobrol dan sempat disambati sejumlah pedagang. Mereka mengeluh tidak bisa berjualan karena ada larangan.

"Saya menyuarakan keluhan penjual-penjual di sini. Saya mewakili penjual di CFD. Soal kami dilarang berjualan di trotoar, padahal kami berjualan beberapa jam saja setiap Minggu. Mungkin seminggu sekali hanya dua jam saja," ujar Agnia, penjual mukena, mewakili aspirasi puluhan PKL dadakan lainnya di sekitaran Taman Bungkul.

Dia lalu membandingkan dengan beberapa tempat lainnya seperti halnya Pasar Keputran atau Pasar Kembang. Di dua pasar itu, penjualnya sampai ke jalan raya. Namun, kondisi itu setiap hari seperti diperbolehhkan. "Kami ingin meminta jalan tengahnya. Ada solusi bagi kami untuk bisa mengais rezeki di CFD ini," timpal Agnia kepada Emil.

Menanggapi keluhan pedagang CFD, Emil menyatakan penataan daerah tentunya menjadi kewenangan dari setiap pemerintah kabupaten atau kota. Pemerintah provinsi tentunya hanya dapat mendorong pertumbuhan UMKM ini bisa berkembang lebih baik.

"Secara pribadi saya yakin tanpa pedagang, CFD juga tidak akan ramai dan saya yakin bila semuanya duduk bersama, pasti akan menemukan jalan keluar dari permasalahan ini. Pedagang harus bisa memahami pemerintah mengambil prespektif ini dan sebaliknya pemerintah daerah melakukan hal yang sama untuk menemukan jalan tengahnya," jelas Emil yang disambut anggukan setuju pedagang.

Lebih jauh, kata Emil, CFD memberikan kesempatan antara penjual dan pembeli. Pembeli di CFD ini mencari barang yang tentunya tidak setiap hari dijual di toko, atau bisa saja sesuatu barang yang unik.

"CFD ini bisa juga menjadi kesempatan seseorang untuk mengenalkan sesuatu yang baru, produk unik. Promosi inovasi itu di sini. Ini merupakan suatu kesempatan anak-anak kampus, mahasiswa mendisplay apa yang baru," imbuh pria yang disebut satu-satunya perwakilan kaum millenial dalam perhelatan Pilgub Jatim tahun ini.(*)

- Tags
- blitar
- Berita Blitar
- https://jatimtimes.com/tag/

Berita Terkait

Panwaskab Tulungagung Simpulkan Margiono Tidak Melanggar, Garda APU Tuding Mandul

Panwaskab Tulungagung Simpulkan Margiono Tidak Melanggar, Garda APU Tuding Mandul

Persaingan Toko Modern dan Pasar Tradisional Makin Ketat, SAE Bakal Terapkan Zonasi

Persaingan Toko Modern dan Pasar Tradisional Makin Ketat, SAE Bakal Terapkan Zonasi

Diduga Lakukan Money Politik, Ini Tanggapan Tim Pemenangan Calon Bupati Tulungagung Margiono

Diduga Lakukan Money Politik, Ini Tanggapan Tim Pemenangan Calon Bupati Tulungagung Margiono

Penuhi Panggilan Panwas, Margiono Tegaskan Memberikan Uang di Pasar Ngemplak karena Alasan Ini

Penuhi Panggilan Panwas, Margiono Tegaskan Memberikan Uang di Pasar Ngemplak karena Alasan Ini

JAMPPI tuntut Panwas Keluarkan Rekomendasi Terkait Somasinya, Begini Alasannya..

JAMPPI tuntut Panwas Keluarkan Rekomendasi Terkait Somasinya, Begini Alasannya..

Ini Reaksi Netizen Atas Aktivitas Medsos Cawali Malang Versi Rumah Keadilan

Ini Reaksi Netizen Atas Aktivitas Medsos Cawali Malang Versi Rumah Keadilan

Baca Juga

Persaingan Toko Modern dan Pasar Tradisional Makin Ketat, SAE Bakal Terapkan Zonasi

Persaingan Toko Modern dan Pasar Tradisional Makin Ketat, SAE Bakal Terapkan Zonasi

Mar 04, 2018 - 09:51

Berita Terbaru

-  Berlebihan Meeting Online Bisa Pengaruhi Kesehatan Mental? Ini Penjelasan Pakar
-  Fraksi PKS Apresiasi Pembinaan Pola Hidup Sehat Hadapi Covid-19 di Kota Malang
-  Ratusan Guru Ngaji Empat Desa di Pragaan Deklarasi Dukung Fauzi-Nyai Eva
-  Ruhut Sitompul Sebut 5 Nama Capres 2024, Ada AHY hingga Puan Maharani
-  Gelar Lomba Tari Kreasi, Korem 082/CPYJ Mojokerto Tingkatkan Hubungan dengan Masyarakat
-  Kasus Suami Tusuk Istri di Jombang, Polisi Belum Bisa Periksa Pelaku

- Advertisement -

About Us

[footer logo]

Media Online Mainstream Pertama di Jawa Timur, menyajikan info berita Jawa Timur yang membangun, menginspirasi, dan berpositif thinking berdasarkan jurnalisme positif.

Ruko Tlogomas Square Kav. 14, Jalan Raya Tlogomas, Kecamatan Lowokwaru, Tlogomas, Kec. Lowokwaru, Kota Malang, Jawa Timur 65144

(0341) 5074961

email protected

- Home
- Redaksi
- Kontak Kami
- Pedoman Media Siber
- Disclaimer

- Copyright © Jatim Times Network - All rights reserved.
#