[Surabaya]

11 Rekomendasi Tempat Wisata Lebaran di Surabaya yang Paling Hits

Mamikos Feb 8 11min read
Posted in: Ramadhan Tempat Wisata
Tagged: Tempat Wisata Lebaran di Surabaya Wisata Surabaya

Tempat Wisata Lebaran di Surabaya – Kamu ingin mencari tahu tempat wisata lebaran di Surabaya yang recommended dan berkesan? Mamikos akan memberikan informasi mengenai beberapa lokasi wisata yang kerap dikunjungi wisatawan. Bagi kamu yang ingin menghabiskan waktu di Surabaya, tentu persiapan matang berupa referensi tempat wisata sangat dibutuhkan. Pertimbangkan pula jumlah anggota keluarga yang akan ikut serta dan budget yang dianggarkan selama berada di Surabaya. Selamat membaca!

Tempat Wisata Lebaran di Surabaya

Daftar Isi

- Tempat Wisata Lebaran di Surabaya
- 1. Kebun Binatang Surabaya
- 2. Monumen Pahlawan
- 3. Jembatan Suramadu
- 4. Ciputra Waterpark
- 5. House of Sampoerna
- 6. Monumen Kapal Selam Surabaya
- 7. Pantai Kenjeran
- 8. Suroboyo Carnival Night Market
- 9. Wisata Hutan Mangrove Wonorejo
- 10. Hutan Bambu Keputih
- 11. Kebun Bibit

1. Kebun Binatang Surabaya

Jika kamu sudah berada di Surabaya, rasanya belum lengkap jika belum berfoto di depan patung sura dan buaya, serta mampir ke kebun binatang yang berjarak beberapa langkah saja. Lokasi kebun binatang dan patung sura dan buaya berada di kawasan Wonokromo. Sebaiknya kamu datang pada pagi hari jika ingin puas berkeliling dan menyaksikan satwa di kebun binatang agar tidak perlu berdesakan dengan pengunjung lain. Selain itu, suasana pagi hari juga lebih sejuk.

Berbagai macam binatang yang terawat, seperti harimau sumatera, singa afrika, hingga komodo dapat kamu lihat. Bahkan, kebun binatang juga menyediakan fasilitas guide untuk kamu yang ingin dipandu berkeliling atau mendapatkan penjelasan mengenai suatu satwa. Tentunya terdapat satwa yang bisa ditunggangi oleh pengunjung, seperti kuda dan gajah.

Jika merasa lapar, datanglah ke stand atau tempat penjualan makanan yang tidak jauh dari lokasi. Di luar kebun binatang pun banyak terdapat warung makan yang harganya terjangkau.

2. Monumen Pahlawan

Kota Surabaya yang dikenal sebagai kota pahlawan memiliki ikon Monumen Pahlawan yang terlalu sayang jika dilewatkan. Monumen yang menjadi lokasi kebanggaan masyarakat Surabaya ini menjadi pengingat perjuangan mereka dalam mengusir penjajah. Tinggi monumen mencapai 41 meter dan berbentuk paku terbalik. Terdapat lengkungan yang berjumlah 10 dan disebut “canalures” serta terdapat 11 ruas. Tentu pembuatan lengkungan dan ruas bukan tanpa filosofi. Maknanya, tanggal 10 bulan 11 tahun 1945 melambangkan peristiwa besar, yaitu kemerdekaan Indonesia.

3. Jembatan Suramadu

Sudah pernah ke Madura melalui kota pahlawan? Jika belum, kini saatnya libur lebaranmu diisi dengan perjalanan ke Madura melalui jembatan sepanjang 5500 meter. Jembatan yang dibangun di atas selat Madura ini menyandang predikat sebagai jembatan terpanjang di Indonesia, sehingga tidak mengherankan jika banyak wisatawan yang menjadikan lokasi jembatan untuk berfoto atau untuk melihat-lihat saja.

Baca Juga :

Panduan Resmi Ibadah Puasa Ramadhan & Idul Fitri 2020 di Tengah Wabah Corona Covid-19

4. Ciputra Waterpark

Mengunjungi tempat wisata air dapat menjadi alternatif lain apabila kamu ingin bermain dengan bebas. Karena sudah tidak puasa, kamu bisa bermain di wahana air sepuasnya. Tempat wisata seluas 5 hektar ini memiliki tema dongeng petualangan, sehingga kamu tidak akan bosan menjelajahi setiap sudutnya. Bagi kamu yang menyukai kisah Sinbad, pasti kamu akan semakin betah.

Tenang saja, kolam-kolam yang terdapat di Ciputra Waterpark tidak terlalu dalam karena memang ditujukan untuk anak-anak. Kolam yang paling dalam hanya setinggi 1 meter karena tempat ini ditawarkan sebagai sarana bermain, bukan untuk berenang. Siapkan budget sekitar 70.000 jika ingin datang pada hari kerja dan 90.000 rupiah jika ingin mengunjungi tempat ini pada akhir pekan.

5. House of Sampoerna

Pernah merasa penasaran dengan proses produksi rokok dan alat-alat yang digunakan untuk memproduksinya? Kamu bisa langsung datang ke tempat yang tepat jika sudah berada di Surabaya. Gedung yang dibangun Belanda dan sudah berganti kepemilikan oleh Liem Seeng Tee ini sudah dijadikan pabrik rokok Sampoerna sejak tahun 1932. Kunjungilah museum yang terdapat di lokasi dan berisi mesin cetak rokok, lukisan, kendaraan kuno, hingga korek api. Pengalaman yang tidak terlupakan juga bisa kamu dapatkan dengan melihat proses pembuatan rokok secara langsung.

Setelah puas berkeliling, beristirahatlah di café yang letaknya di dekat gedung utama. Terdapat berbagai macam produk unik dan cantik yang terdapat di galeri seni. Jadi, kamu tidak akan bosan di tempat ini.

6. Monumen Kapal Selam Surabaya

Jika kamu tidak ingin bepergian terlalu jauh dari pusat kota, lokasi wisata Monumen Kapal Selam adalah alternatif terbaik sebagai tempat wisata. Lokasi tempat ini berada di dekat Surabaya Plaza, di Jalan Pemuda. Cobalah menyaksikan secara langsung kapal selam KRI Pasopati 410 yang masih kokoh berdiri. Kapal buatan Rusia pada tahun 1952 tersebut merupakan kapal yang digunakan dalam pertempuran di Laut Aru ketika melawan Belanda dalam proses pembebasan Papua Barat.

Kamu juga dapat melihat bagian-bagian kapal selam secara langsung. Jika penasaran dengan proses perjalanan KRI Pasopati 410 serta jasanya bagi NKRI, kamu dapat menonton film documenter di lokasi ini. Agar semakin seru, ajaklah teman-teman atau saudara ke Monumen Kapal Selam Surabaya.

7. Pantai Kenjeran

Surabaya memiliki destinasi wisata pantai yang indah dan banyak diminati para wisatawan. Pantai Kenjeran yang dibagi menjadi Pantai Kenjeran Baru dan Pantai Kenjeran Lama bisa menjadi destinasi liburan lebaranmu ketika di Surabaya. Kedua pantai menyuguhkan pemandangan berbeda. Jika ingin menyaksikan pemandangan pantai beserta hamparan pasir menawan, datanglah ke Pantai Kenjeran Lama. Namun, bagi kamu yang tertarik berolahraga dan bertamasya bersama keluarga, maka Pantai Kenjeran Baru adalah tempat yang tepat. Aktivitas yang dapat kamu lakukan di pantai tersebut diantaranya bermain di tepi pantai, menaiki perahu menuju Pulau Pasir, memancing ikan, hingga berbelanja souvenir khas lokasi. Tenang saja, kamu tidak perlu khawatir isi kantong menjadi tipis karena biaya masuk lokasi wisata hanya 5000 rupiah saja.

8. Suroboyo Carnival Night Market

Bepergian ke Surabaya pada malam hari kini menjadi lebih menyenangkan. Kamu dapat mengunjungi Suroboyo Carnival Night Market yang beroperasi mulai dari pukul 16.00 – 24.00. Sebaiknya kamu langsung membeli tiket terusan seharga 150.000 rupiah untuk orang dewasa dan 75.000 rupiah untuk anak-anak jika tidak ingin membayar biaya naik wahana sebesar 20.000 rupiah per arena permainan. Tentu akan sangat boros jika kamu penasaran mencoba seluruh wahana permainan tanpa membeli tiket terusan, apalagi jika kamu ingin mencobanya berkali-kali.

Suroboyo Carnival Night Market seluas 8 hektar ini menawarkan banyak pilihan permainan. Selain itu, ada pula area kuliner yang lengkap dan lezat. Tersedia berbagai macam makanan dari Arab, Cina, Indonesia, dan sebagianya. Pastikan bahwa kamu membawa cukup uang ketika datang kesini karena ada banyak hal yang membuat lapar mata di Suroboyo Carnival Night Market.

9. Wisata Hutan Mangrove Wonorejo

Merasakan ketenangan suasana alam di Surabaya bukan lagi hal yang tidak mungkin. Kamu bisa datang ke Hutan Mangrove Wonorejo yang lokasinya tidak terlalu jauh dari Bandara Internasional Juanda Surabaya. Berbagai macam keindahan alam seperti hijaunya dedaunan dari pohon mangrove bisa kamu saksikan secara langsung. Penataan mangrove yang rapi pun seakan memanjakan mata. Jika ingin puas berkeliling, sewalah perahu dengan membayar biaya khusus. Jadikan libur lebaranmu di Surabaya semakin berkesan.

10. Hutan Bambu Keputih

Hutan Bambu Keputih merupakan salah satu wisata alam yang bisa dikunjungi di Surabaya. Lokasi ini awalnya merupakan tempat pembuangan sampah yang sudah tutup kemudian diamnfaatkan untuk lahan hijau dan ditanami aneka jenis bambu. Di tempat wisata Surabaya ini juga ad ataman Bungan sakura yang sangat cantik dan layak dijadikan tempat berfoto.

11. Kebun Bibit

Di tempat wisata alam ini, pengunjung bisa menikmati keindahan taman-taman yang rimbun. Anak-anak bisa bermain di lokasi outbond yang tersedia dan juga beraktivitas di area playground. Di kebun bibit ini anak-anak juga bisa berinteraksi dan memberi makan beberapa ekor rusa yang dibiarkan berkeliaran. Anda bisa berkunjung ke tempat wisata Surabaya ini tanpa mengeluarkan biaya sepeser pun selain untuk parkir.

Sekian informasi tempat wisata lebaran di Surabaya yang dapat Mamikos berikan. Masih banyak tempat menarik di Surabaya yang layak untuk dikunjungi, apalagi jika yang kamu cari adalah tempat wisata religi. Oleh karena itu, persiapkan diri dengan baik agar tidak kesulitan dalam memilih tempat wisata. Gunakan aplikasi kost mamikosuntuk mencari tahu hunian sementara berupa kost Surabaya murah yang bisa disewa mulai dari harian hingga tahunan. Kamu tidak perlu datang langsung ke lokasi hanya untuk memastikan kamar kost kosong di Surabaya ketika libur lebaran. Sangat praktis, bukan?

Klik dan dapatkan info kost di dekat kampus idaman mu:

- Kost dekat kampus UI Depok
- Kost dekat kampus UNINDRA Jakarta Selatan
- Kost dekat kampus UNDIP Semarang
- Kost dekat kampus UGM Yogyakarta
- Kost dekat kampus UNY Yogyakarta
- Kost dekat kampus UMY Yogyakarta
- Kost dekat kampus ITB Bandung
- Kost dekat kampus ITS Surabaya
- Kost dekat kampus Atma Jaya Jakarta
- Kost dekat kampus UNJ Jakarta
- Kost dekat kampus UBAYA Surabaya
- Kost dekat kampus UNPAD Dipatiukur
- Kost dekat kampus STAN Jakarta
- Kost dekat kampus IPB Bogor
- Kost dekat kampus UPI Bandung
- Kost dekat kampus UIN Jakarta
- Kost dekat kampus UIN Yogyakarta
- Kost dekat kampus UNAIR Surabaya
- Kost dekat kampus ITS Surabaya
- Kost dekat kampus UNESA Surabaya
- Kost dekat kampus UIN Surabaya
- Kost dekat kampus UNHAS Makassar
- Kost dekat kampus UKI Paulus Makassar
- Kost dekat kampus Universitas Muhammadiyah Makassar
- Kost dekat kampus Universitas Fajar Makassar
- Kost dekat kampus STMIK Dipanegara Makassar
- Kost dekat kampus lainnya…

https://mamikos.com/app