# # #

suarapubliknews.net

Menu

- Home
- Peristiwa
- Politik
- Pemerintahan
- Hukrim
- Bisnis
- Nasional
- Jatim Raya
- Olahraga
- Indeks

Jatim Raya

Maksimalkan Penanganan Covid-19, Gubernur Khofifah Serahkan Ventilator ke Pengelola Rumah Sakit di Mojokerto, Sidoarjo, dan Pasuruan

SIDOARJO (Suarapubliknews) – Pemprov Jatim terus melakukan berbagai dukungan dan upaya untuk memaksimalkan pelayanan penanganan Covid-19 di rumah sakit, kali ini fokus di Sidoarjo, Mojokerto dan Pasuruan. Gubernur Jawa Timur, Khofifah Indar Parawansa menyerahkan 26 ventilator kepada lima belas Rumah Sakit Rujukan Covid-19 di lima daerah tersebut bertempat di Pendopo Kabupaten Sidoarjo. Selain ventilator, dalam acara ini juga diserahkan bantuan berupa 16.000 masker kepada Koordinator Kabupaten Program Keluarga Harapan (PKH), Tenaga Kesejahteraan Sosial Kecamatan (TKSK) dan Tagana. Serta, penyerahan Bantuan Langsung Tunai Dana Desa (BLT DD) dan BUMDes. Ventilator ini merupakan bantuan dari USAID melalui Kementerian Kesehatan. Total ada 210

16 September 2020 22:04
Jatim Raya

Lumbung Pangan Jatim Gandeng BUMDes Luaskan Layanan Sembako Murah

SURABAYA (Suaarapublknews) – Lumbung Pangan Jatim terus berinovasi agar bisa menjangkau lebih luas masyarakat dalam memperoleh sembako yang murah dan di bawah harga pasar. Terbaru, Lumbung Pangan Jatim menggandeng BUMDes di sejumlah kabupaten Jatim untuk lebih mendorong tumbuhnya ekonomi di pedesaan. Dengan sistem menggandeng BUMDes, maka selain masyarakat mendapatkan akses sembako murah dan melimpah, BUMDes juga mendapatkan keuntungan dari setiap pembelanjaan sembako Lumbung Pangan yang dipasarkan melalui BUMDes. Gubernur Jawa Timur Khofifah Indar Parawansa mengatakan sistem yang digunakan dalam integrasi Lumbung Pangan dan BUMDes tepatnya yaitu BUMDes mengambil peran sebagai pihak yang ikut memasarkan produk Lumbung Pangan atau sebagai dropshipper.

16 September 2020 21:58
Jatim Raya

Cegah Covid-19, Sekdaprov Jatim Ajak Seluruh Elemen Masyarakat Disiplin Soal Prokes

SURABAYA (Suarapublknews) – Pemerintah Provinsi Jawa Timur tak berhenti mengajak seluruh masyarakat untuk terus menerapkan protokol kesehatan (Prokes) dalam menjalankan aktivitas mereka. Salah satu langkah utama yang diharapkan adalah soal kedisiplinan menggunakan masker, mencuci tangan dengan air bersih dan sabun, serta menjaga jarak. Sekdaprov Jatim Heru Tjahjono menjadi narasumber Dialog Titik Tengah mengajak seluruh elemen masyarakat termasuk berbagai komunitas juga agar disiplin protokol kesehatan. “Kami mengajak seluruh elemen masyarakat termasuk berbagai komunitas juga agar disiplin protokol kesehatan. Seperti komunitas pemusik, sepeda, dan sebagainya,” katanya. Selama pandemi Covid-19 masih belum bisa dihentikan dan belum ada vaksinnya, maka protokol kesehatan merupakan kunci

16 September 2020 21:55
Jatim Raya

Gubernur Khofifah: Masyarakat Jatim Harus Bangga Produk Buatan Indonesia

PAMEKSAN (Suarapubliknews) – Geliat pertumbuhan pelaku UMKM di Jatim mampu berkontribusi terhadap PDRB Jatim sebesar 54 persen. Ditambah lagi, jumlah pelaku UMKM juga telah mencapai 9,78 juta. Namun di tengah adanya masa pandemi Covid-19, pelaku UMKM juga ikut terdampak hingga mengalami pelemahan. Salah satu upaya untuk bangkit dari dampak pandemi Covid-19 adalah dengan menggerakkan pelaku UMKM. Sebab, selama ini penggerak perekonomian Jatim didominasi pelaku UMKM. Termasuk menggerakan pengrajin batik yang menjadi tumpuan perekonomian di Jatim. Gubernur Jawa Timur Khofifah Indar Parawansa saat secara langsung proses produksi serta hasil karya para pelaku usaha batik di sentra Batik Pamekasan, mengatakan sentra batik

16 September 2020 21:48
Pemerintahan

Begini Syarat Pemeriksaan Swab di Labkesda Surabaya

SURABAYA (Suarapubliknews) – Laboratorium Kesehatan Daerah (Labkesda) Surabaya yang berada di Jalan Gayungsari nomor 124 Surabaya telah diresmikan kemarin, Selasa (15/9/2020). Laboratorium yang difungsikan untuk pemeriksaan spesimen itu dapat dimanfaatkan oleh warga Surabaya secara gratis. Meski demikian, ada mekanisme dan persyaratan yang harus dilengkapi sebelum memanfaatkan layanan swab di laboratorium itu. Kepala Dinas Kesehatan (Dinkes) Kota Surabaya, Febria Rachmanita mengatakan, bahwa layanan swab di Labkesda ini gratis khusus bagi warga Surabaya. Misalnya warga tersebut merupakan sopir atau pengusaha yang telah beraktivitas selama 7 hari di luar kota. Nah, sebelum pulang ke rumah dan bertemu keluarga, ia bisa langsung datang ke Labkesda

16 September 2020 21:44

Home

Pemerintahan

Lindungi Warga dari Penularan Virus Corona, Car Free Day Ditiadakan Sementara
Pemerintahan

Lindungi Warga dari Penularan Virus Corona, Car Free Day Ditiadakan Sementara

On 13 Maret 2020 17:29 Tidak ada Komentar

Tweet

SURABAYA (Suarapubliknews) – Meski Virus Corona atau Covid-19 tidak ditemukan di Surabaya, namun Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya tetap berupaya untuk mencegah penyebaran virus tersebut.

Salah satunya dengan meniadakan sementara kegiatan Hari Bebas Kendaraan Bermotor (HBKB) atau Car Free Day (CFD). Kegiatan CFD yang biasa berlangsung pada minggu pagi ini, ditiadakan sementara di semua titik Kota Pahlawan.

Asisten Perekonomian dan Pembangunan Pemkot Surabaya, Ikhsan mengatakan, keputusan peniadaan CFD diambil setelah melalui rapat koordinasi yang diselenggarakan pada Jum’at (13/03) pagi.

Rapat tersebut dihadiri dari berbagai unsur, yakni Tim Penyakit Infeksi Emerging dan Re-Emerging RSUD Dr. Soetomo, dinas-dinas terkait, Polrestabes Surabaya, Polres Tanjung Perak, TNI, dan para camat.

“Ini merupakan bagian dari kita dalam upaya menjaga kesehatan dan keamanan masyarakat,” kata Ikhsan saat jumpa pers di Kantor Bagian Humas Pemkot Surabaya, Jum’at (13/03/2020).

Di samping itu, Ikhsan menyatakan, tim dokter yang menangani Virus Corona atau Covid-19 di Surabaya juga merekomendasikan agar meminimalisir kegiatan-kegiatan yang dapat mengumpulkan massa, salah satunya yakni Car Free Day.

Namun begitu, pihaknya memastikan akan terus berkoordinasi dengan mereka hingga kegiatan seperti CFD ini dinyatakan aman. “Kita juga lakukan evaluasi terus, mana yang kegiatan ditunda dan mana yang tetap dilaksanakan,” jelasnya.

Kepala Dinas Lingkungan Hidup (DLH) Kota Surabaya, Eko Agus Supiadi mengatakan, Car Free Day ditiadakan sementara untuk melindungi warga Surabaya dan mencegah penularan Virus Corona. Salah satunya yakni dengan meminimalisir kegiatan-kegiatan yang dapat mendatangkan kerumunan massa.

“Nah, ini untuk meminimalisir terkait penyakit Covid-19. Makanya untuk sementara waktu CFD ditiadakan sampai nanti tim dokter menyatakan aman baru dilaksanakan lagi di semua titik,” kata Agus.

Menurutnya, peniadaan CFD sementara ini bukan untuk yang pertama kalinya. Sebab, beberapa waktu lalu, ketika terjadi peristiwa bom dan menjelang Pemilihan Presiden (Pilpres), Pemkot Surabaya juga sempat meniadakan sementara kegiatan CFD di semua titik.

“Kita beberapa kali meniadakan CFD dan tidak ada masalah. Karena ini demi keamanan dan kesehatan masyarakat Surabaya. Sampai nanti ada kajian lagi yang menyatakan aman,” terangnya.

Peniadaan sementara Car Free Day ini dilakukan di semua titik Kota Surabaya. Diantaranya, Jalan Raya Darmo (Taman Bungkul), Jalan Tunjungan, Jalan Jemur Andayani, Jalan Kembang Jepun dan Jalan Raya Kupang Indah.

Namun begitu, meski kasus Virus Corona tidak ditemukan di Surabaya, namun Kepala Dinas Kesehatan (Dinkes) Kota Surabaya, Febria Rachmanita juga mengimbau kepada masyarakat agar tidak perlu panik, tapi tetap waspada.

Salah satunya yakni dengan menghindari atau meminimalisir daerah kerumunan massa. “Karena itu untuk sementara CFD ditiadakan,” kata Febria sapaan lekatnya.

Febria menyebut, bahwa menjaga kebiasaan cuci tangan menggunakan sabun adalah cara yang terpenting dalam mencegah penularan Virus Corona. Selain itu, ketika mengalami batuk diharapkan agar menutup menggunakan tisu atau sapu tangan.

“Hindari menutup dengan menggunakan tangan, tapi yang terpenting adalah tetap menjaga stamina tubuh, istirahat yang cukup dan menghindari stres,” katanya.

Di kesempatan yang sama, Ketua Tim Penyakit Infeksi Emerging dan Re-Emerging (Pinere) RSUD dr Soetomo Surabaya, dr. Soedarsono menjelaskan, penularan Virus Corona bisa terjadi secara tidak langsung maupun langsung.

Contohnya secara tidak langsung yakni ketika seseorang berbicara, maka secara tidak sengaja ia bisa mengeluarkan percikan air liur yang kemudian jatuh ke tempat sekitar.

“Dari air liur yang jatuh tersebut secara tidak sengaja kemudian bisa terpegang oleh orang di sekitar dan orang itu tanpa cuci tangan setelah menyentuhnya,” kata dr. Soedarsono.

Sementara itu, penularan langsung bisa saja terjadi ketika seseorang berbicara dengan jarak dekat dan percikan air liurnya kemudian mengenai orang di sekitarnya. Karena itu kemudian pihaknya mengimbau agar meminimalisir interaksi di tengah-tengah kerumunan massa.

“Nah, kita kan tidak tahu apakah di kerumunan massa itu ada yang sedang sakit atau tidak,” katanya.

Kendati demikian, dr. Soedarsono juga berpesan kepada seluruh masyarakat, khususnya warga Surabaya agar tak perlu panik dan cemas terhadap Virus Corona. Meski Surabaya tak ditemukan kasus Virus Corona, namun masyarakat juga harus waspada, tapi tetap secara proporsional.

“Memang kenyataan yang selama ini di Surabaya negatif atau tidak ditemukan (Virus Corona),” pungkasnya. (q cox)

Tags:Car Free Day Ditiadakan Sementara Lindung Warga dari Penularan Virus Corona suarapubliknews surabaya

Related Posts

Berhasil Antisipasi Banjir, Dinas PU Bina Marga Surabaya Akui Peran Petugas di Lapangan

SURABAYA (Suarapubliknews) – Tak banyak masyarakat yang tahu, jika dibalik …
17 Januari 2020 19:23   Di Tengah Pandemi, Wali Kota Risma Minta Fatayat NU Ikut ‘Awasi dan lapor’ Kondisi Bumil dan Balita di Surabaya

SURABAYA (Suarapubliknews) – Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini meminta bantuan …
14 Agustus 2020 17:59   Sesuaikan Standart FIFA, Rumput Gelora 10 November Sudah Selesai Ditanam

SURABAYA (Suarapubliknews) –Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya terus mengebut berbagai sarana …
23 Juli 2020 16:53

Reply

Batalkan balasan

https://suarapubliknews.net/ucapan-hut-ri-ke-75-dari-dprd-surabaya/

KPU Kota Surabaya

https://suarapubliknews.net/kpu-kota-surabaya/

Nasional

-   Bupati Tanah Bumbu Buka Konferensi Kerja PGRI ke 22 dan Resmikan Gedungnya yang Baru
Bupati Tanah Bumbu Buka Konferensi Kerja PGRI …
16 September 2020 13:48  0
-   BEI Kembali Raih The Best Islamic Capital Market Pada GIFA 2020
BEI Kembali Raih The Best Islamic Capital …
15 September 2020 14:23  0
-   Jatim Masuk Kategori Provinsi Beresiko Terendah Nomor 1 Di Indonesia
Jatim Masuk Kategori Provinsi Beresiko Terendah Nomor …
15 September 2020 13:56  0

https://jatim.siberindo.co/

Hotel & Resto

-   Jaringan Hotel Skye Suites Masuk Daftar 2020 Sydney’s Best Hotels Versi Luxuryhotelsguide
Jaringan Hotel Skye Suites Masuk Daftar 2020 …
15 Juli 2020 19:46  0
-   Dengan Manajemen Baru, Rolling Stone Hotel Kembali Dibuka
Dengan Manajemen Baru, Rolling Stone Hotel Kembali …
4 Juli 2020 23:20  0
-   TAUZIA Hotels Surabaya Hadirkan TAUZIA Booster Fair
TAUZIA Hotels Surabaya Hadirkan TAUZIA Booster Fair
15 Juni 2020 19:36  0

2020 © copyright suarapubliknews.net
Redaksi/Struktur Organisasi | Disclaimer | Privacy Policy | Pedoman Media Siber | Info Iklan

Dev by Jasawebsite

#blog