# # #

suarapubliknews.net

Menu

- Home
- Peristiwa
- Politik
- Pemerintahan
- Hukrim
- Bisnis
- Nasional
- Jatim Raya
- Olahraga
- Indeks

Pemerintahan

Sambut Hari Pahlawan, Pemkot Surabaya Bebaskan Denda PBB Selama November 2020

SURABAYA (Suarapubliknews) – Dalam rangka menyambut Hari Pahlawan di Bulan November 2020, Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya melalui Badan Pengelolaan Keuangan dan Pajak Daerah (BPKPD) membebaskan atau menghapuskan denda Pajak Bumi dan Bangunan (PBB). Pembebasan denda tersebut, sudah tertuang dalam Peraturan Wali Kota (Perwali) Nomor 55 Tahun 2020 tentang Penghapusan Sanksi Administratif Denda Pajak Bumi dan Bangunan Perkotaan kepada masyarakat Kota Surabaya tahun 2020 dalam rangka Hari Pahlawan. Plt Kepala Badan Pengelolaan Keuangan dan Pajak Daerah (BPKPD), Rachmad Basari, mengatakan pembebasan denda itu berlaku selama sebulan, yaitu mulai 1-30 November 2020. Berdasarkan data yang dimilikinya, tunggakan denda itu sejak 1994-2020. “Jadi,

9 November 2020 15:22
Hukrim

Bandar Sabu dan Ekstasi Divonis 10 Tahun Penjara

SURABAYA (Suarapubliknews) – Selamet Riyadi (40), terdakwa dalam kasus kepemilikan narkoba jenis sabu seberat 250 gram dan 688 butir pil ekstasi, akhirnya divonis selama tahun penjara oleh majelis hakim sat menjalani sidang di Pengadilan Negeri Surabaya. Dalam amar putusannya, majelis hakim yang diketuai oleh Martin Ginting menyatakan terdakwa asal Sidoarjo tersebut terbukti bersalah atas kepemilikan narkoba lebih dari 5 gram. “Mengadili, menyatakan terdakwa Selamet Riyadi telah terbukti bersalah melanggar pasal 114 ayat (2) UU RI Nomor 35 Tahun 2009 tentang Narkotika. Menjatuhkan pidana penjara selama 10 tahun,” ucap Ginting saat membacakan putusan di ruang Candra, Senin (09/10/2020). Selain hukuman badan,

9 November 2020 14:27
Politik

Ajak Warga Hargai Perbedaan, Risma: Kerukunan menjadi pemersatu

SURABAYA (Suarapubliknews) – Aktivitas Tri Rismaharini selalu menyedot perhatian warga. Seperti terlihat saat wali kota Surabaya itu melakukan kampanye di kawasan Babatan, Wiyung, Minggu (8/11/2020). Kehadiran Risma dielu-elukan warga. Risma, yang berkampanye di hari libur dan telah menyampaikan pemberitahuan ke Gubernur Jatim, disambut dengan tetabuhan musik tradisional menggunakan angklung. ”Ya luar biasa memang sambutan warga. Rupanya warga ingin wali kota yang bisa meneruskan kebaikan Bu Risma, bukan orang yang ingin menghentikan program-program baik dari Bu Risma,” ujar Eko Purwanto, Ketua Harian DPP Jaringan Kemandirian Nasional (Jaman), relawan Jokowi yang ikut mendukung pencalonan Eri Cahyadi dan Armudji pada Pilkada Surabaya. Di

9 November 2020 12:04
Politik

Di Posko Pemenangan Indragiri, Komunitas ATS-ITATS Deklarasi Dukungan ke Paslon Eri-Armuji

SURABAYA (Suarapubliknews) – Puluhan perwakilan Alumni Teknik Surabaya (ATS) ITATS mendeklarasikan diri menyatakan dukungan untuk kemenangan paslon nomor urut 1, Eri Cahyadi-Armuji di posko Jalan Indragiri Surabaya, Minggu (8/11/2020). Ketua Komunitas ATS-ITATS Rachmad Rudianto mengatakan, kedatangan para alumni dari berbagai bidang (teknik sipil, elektro, mesin, arsitektur, perkapalam dan teknik industri) ini untuk memenangkan Eri-Armuji untuk meneruskan kepemimpinan Wali Kota Tri Rismaharini. “Kami dari Alumni ATS ITATS berbagai jurusan yang tergabung dalam wadah Komunitas Alumni ATS ITATS. Atas nama Komunitas tersebut, saya sebagai ketua komunitas dengan ini menyatakan mendukung sepenuhnya kepada pasangan calon walikota dan wakil walikota Surabaya, Bapak Eri Cahyadi

8 November 2020 23:00
Nasional, Politik

Ingatkan Warga Tanbu soal Pilbub, Mantan Mentan RI: Kalau orang baru jadi nakhoda, Kapal rawan terbalik

BATULICIN (Suarapubliknews) – Menteri Pertanian RI periode 2014-2019, Dr. Ir. Andi Amran Sulaiman mengingatkan masyarakat, hati-hati dalam memilih pemimpin. Jika kabupaten Tanah Bumbu tidak dinakhodai ahlinya dan sarat pengalaman, tunggu waktu, resiko terbalik mengancam. Peringatan itu disampaikan Mantan Mentan Kabinet Kerja Jilid I era Presiden Jokowi tersebut, saat bertatap muka dengan ratusan masyarakat kecamatan Angsana, Sabtu (7/11). Dalam kampanye terbatas putaran kedua mendampingi paslon bupati dan wakil bupati nomor urut 3, Zairullah Azhar – Muhammad Rusli. “Kalau orang baru pasang baju begini modelnya terbalik. Seperti itu juga apabila pemimpin tidak berpengalaman, terbalik-balik nantinya pemerintahan,” ucap Amran Sulaiman, saat mengenakan kaos

8 November 2020 14:17

Home

Pemerintahan

Lindungi Warga dari Penularan Virus Corona, Car Free Day Ditiadakan Sementara
Pemerintahan

Lindungi Warga dari Penularan Virus Corona, Car Free Day Ditiadakan Sementara

On 13 Maret 2020 17:29 Tidak ada Komentar

Tweet

SURABAYA (Suarapubliknews) – Meski Virus Corona atau Covid-19 tidak ditemukan di Surabaya, namun Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya tetap berupaya untuk mencegah penyebaran virus tersebut.

Salah satunya dengan meniadakan sementara kegiatan Hari Bebas Kendaraan Bermotor (HBKB) atau Car Free Day (CFD). Kegiatan CFD yang biasa berlangsung pada minggu pagi ini, ditiadakan sementara di semua titik Kota Pahlawan.

Asisten Perekonomian dan Pembangunan Pemkot Surabaya, Ikhsan mengatakan, keputusan peniadaan CFD diambil setelah melalui rapat koordinasi yang diselenggarakan pada Jum’at (13/03) pagi.

Rapat tersebut dihadiri dari berbagai unsur, yakni Tim Penyakit Infeksi Emerging dan Re-Emerging RSUD Dr. Soetomo, dinas-dinas terkait, Polrestabes Surabaya, Polres Tanjung Perak, TNI, dan para camat.

“Ini merupakan bagian dari kita dalam upaya menjaga kesehatan dan keamanan masyarakat,” kata Ikhsan saat jumpa pers di Kantor Bagian Humas Pemkot Surabaya, Jum’at (13/03/2020).

Di samping itu, Ikhsan menyatakan, tim dokter yang menangani Virus Corona atau Covid-19 di Surabaya juga merekomendasikan agar meminimalisir kegiatan-kegiatan yang dapat mengumpulkan massa, salah satunya yakni Car Free Day.

Namun begitu, pihaknya memastikan akan terus berkoordinasi dengan mereka hingga kegiatan seperti CFD ini dinyatakan aman. “Kita juga lakukan evaluasi terus, mana yang kegiatan ditunda dan mana yang tetap dilaksanakan,” jelasnya.

Kepala Dinas Lingkungan Hidup (DLH) Kota Surabaya, Eko Agus Supiadi mengatakan, Car Free Day ditiadakan sementara untuk melindungi warga Surabaya dan mencegah penularan Virus Corona. Salah satunya yakni dengan meminimalisir kegiatan-kegiatan yang dapat mendatangkan kerumunan massa.

“Nah, ini untuk meminimalisir terkait penyakit Covid-19. Makanya untuk sementara waktu CFD ditiadakan sampai nanti tim dokter menyatakan aman baru dilaksanakan lagi di semua titik,” kata Agus.

Menurutnya, peniadaan CFD sementara ini bukan untuk yang pertama kalinya. Sebab, beberapa waktu lalu, ketika terjadi peristiwa bom dan menjelang Pemilihan Presiden (Pilpres), Pemkot Surabaya juga sempat meniadakan sementara kegiatan CFD di semua titik.

“Kita beberapa kali meniadakan CFD dan tidak ada masalah. Karena ini demi keamanan dan kesehatan masyarakat Surabaya. Sampai nanti ada kajian lagi yang menyatakan aman,” terangnya.

Peniadaan sementara Car Free Day ini dilakukan di semua titik Kota Surabaya. Diantaranya, Jalan Raya Darmo (Taman Bungkul), Jalan Tunjungan, Jalan Jemur Andayani, Jalan Kembang Jepun dan Jalan Raya Kupang Indah.

Namun begitu, meski kasus Virus Corona tidak ditemukan di Surabaya, namun Kepala Dinas Kesehatan (Dinkes) Kota Surabaya, Febria Rachmanita juga mengimbau kepada masyarakat agar tidak perlu panik, tapi tetap waspada.

Salah satunya yakni dengan menghindari atau meminimalisir daerah kerumunan massa. “Karena itu untuk sementara CFD ditiadakan,” kata Febria sapaan lekatnya.

Febria menyebut, bahwa menjaga kebiasaan cuci tangan menggunakan sabun adalah cara yang terpenting dalam mencegah penularan Virus Corona. Selain itu, ketika mengalami batuk diharapkan agar menutup menggunakan tisu atau sapu tangan.

“Hindari menutup dengan menggunakan tangan, tapi yang terpenting adalah tetap menjaga stamina tubuh, istirahat yang cukup dan menghindari stres,” katanya.

Di kesempatan yang sama, Ketua Tim Penyakit Infeksi Emerging dan Re-Emerging (Pinere) RSUD dr Soetomo Surabaya, dr. Soedarsono menjelaskan, penularan Virus Corona bisa terjadi secara tidak langsung maupun langsung.

Contohnya secara tidak langsung yakni ketika seseorang berbicara, maka secara tidak sengaja ia bisa mengeluarkan percikan air liur yang kemudian jatuh ke tempat sekitar.

“Dari air liur yang jatuh tersebut secara tidak sengaja kemudian bisa terpegang oleh orang di sekitar dan orang itu tanpa cuci tangan setelah menyentuhnya,” kata dr. Soedarsono.

Sementara itu, penularan langsung bisa saja terjadi ketika seseorang berbicara dengan jarak dekat dan percikan air liurnya kemudian mengenai orang di sekitarnya. Karena itu kemudian pihaknya mengimbau agar meminimalisir interaksi di tengah-tengah kerumunan massa.

“Nah, kita kan tidak tahu apakah di kerumunan massa itu ada yang sedang sakit atau tidak,” katanya.

Kendati demikian, dr. Soedarsono juga berpesan kepada seluruh masyarakat, khususnya warga Surabaya agar tak perlu panik dan cemas terhadap Virus Corona. Meski Surabaya tak ditemukan kasus Virus Corona, namun masyarakat juga harus waspada, tapi tetap secara proporsional.

“Memang kenyataan yang selama ini di Surabaya negatif atau tidak ditemukan (Virus Corona),” pungkasnya. (q cox)

Tags:Car Free Day Ditiadakan Sementara Lindung Warga dari Penularan Virus Corona suarapubliknews surabaya

Related Posts

Begini Geliat Malam Pasar Keputran di Tengah Pandemi Covid-19

SURABAYA (Suarapubliknews) – Surabaya adalah kota metropolitan yang tak pernah …
25 April 2020 19:06   Kasus Covid-19 Terus Menurun, Ini Resep Tiga Pilar Kecamatan Tandes Surabaya

SURABAYA (Suarapubliknews) – Tiga pilar Kecamatan Tandes, Kota Surabaya, Jawa …
2 Juli 2020 18:53   Pantau Pengidap HIV, Pemkot Intensif Lakukan Monitoring di Kawasan Eks Lokalisasi

SURABAYA (Suarapubliknews.net) – Keberadaan lokalisasi di Kota Surabaya kini tinggal cerita. …
3 Mei 2017 16:02

Reply

Batalkan balasan

https://suarapubliknews.net/wp-admin/post.php?post=39734&action=edit

sumpah-pemuda-2020

Nasional

-   Ingatkan Warga Tanbu soal Pilbub, Mantan Mentan RI: Kalau orang baru jadi nakhoda, Kapal rawan terbalik
Ingatkan Warga Tanbu soal Pilbub, Mantan Mentan …
8 November 2020 14:17  0
-   Penyandang Disabilitas Sebut Zairullah Azhar Pemimpin Berhati Mulia
Penyandang Disabilitas Sebut Zairullah Azhar Pemimpin Berhati …
8 November 2020 09:47  0
-   SIG Catatkan Kenaikan Laba Bersih Januari-September 2020 Sebesar 19,1%
SIG Catatkan Kenaikan Laba Bersih Januari-September 2020 …
7 November 2020 22:12  0

https://jatim.siberindo.co/

Hotel & Resto

-   Jaringan Hotel Skye Suites Masuk Daftar 2020 Sydney’s Best Hotels Versi Luxuryhotelsguide
Jaringan Hotel Skye Suites Masuk Daftar 2020 …
15 Juli 2020 19:46  0
-   Dengan Manajemen Baru, Rolling Stone Hotel Kembali Dibuka
Dengan Manajemen Baru, Rolling Stone Hotel Kembali …
4 Juli 2020 23:20  0
-   TAUZIA Hotels Surabaya Hadirkan TAUZIA Booster Fair
TAUZIA Hotels Surabaya Hadirkan TAUZIA Booster Fair
15 Juni 2020 19:36  0

2020 © copyright suarapubliknews.net
Redaksi/Struktur Organisasi | Disclaimer | Privacy Policy | Pedoman Media Siber | Info Iklan

Dev by Jasawebsite

#blog