https://portal.axa.co.id/direct

--> - Home
-  Promo Beli Online

- Asuransi Jiwa
- Asuransi Kanker
- Asuransi Jantung
- Asuransi Kesehatan

- Asuransi Jiwa
- Asuransi Kanker
- Asuransi Jantung
- Asuransi Kesehatan

-  Layanan Nasabah

- Klaim Online
- Hubungi Kami
- FAQ
- Kebijakan Cookie

- Klaim Online
- Hubungi Kami
- FAQ
- Kebijakan Cookie

-  Solusi Axa Direct

- Healthmeter
- Asuransi Gratis
- Asuransi Syariah
- Asuransi Group
- Token AXA

- Healthmeter
- Asuransi Gratis
- Asuransi Syariah
- Asuransi Group
- Token AXA

- Login

Navigation

Launch modal Launch Help

Beranda Inspirasi Tempat Wisata Hits di Surabaya. Cocok untuk Kamu yang Suka Foto

27 Nopember 2017 Lifestyle

Tempat Wisata Hits di Surabaya. Cocok untuk Kamu yang Suka Foto

Surabaya adalah ibukota dari Provinsi Jawa Timur dan merupakan kota terbesar ke 2 di Indonesia. Selain menjadi pusat bisnis dan pendidikan di Jawa Timur, kota yang dikenal sebagai kota pahlawan juga memiliki banyak tempat wisata yang berkembang pesat dengan aneka wisata kota, wisata kuliner hingga wisata alam.

Memang tidak seperti Bali atau Lombok yang mempunyai keunggulan pada pantainya yang indah, di Surabaya juga kamu bisa menemukan tempat wisata menarik dan cocok untuk mengambil foto-foto menarik dan pastinya keren. Yuk, ketahui wisata hits Surabaya berikut ini:

1.Jembatan Suramadu
Jembatan Suramadu adalah salah satu tempat wisata hits Surabaya yang wajib kamu kunjungi. Sesuai dengan namanya, Jembatan Suramadu adalah jembatan yang menghubungkan kota Surabaya dan Madura dengan panjang hampir mencapai 5,500 meter. Jika kamu mau mendapatkan foto-foto yang keren, kamu bisa datang saat malam hari ketika lampu-lampu di jembatan menyala.

2.Taman Sakura Keputih
Tempat wisata hits Surabaya yang cocok untuk kamu berfoto yaitu Taman Sakura Keputih. Tahukah kamu, jika sebelum menjadi taman bunga yang indah dan cantik seperti sekarang, tempat ini dahulu menjadi tempat pembuangan sampah akhir.

3.Taman Pelangi
Taman Pelangi adalah tempat yang pas untuk melatih kemampuan fotografi kamu. Di siang hari, kamu bisa menemukan banyak kupu-kupu dan serangga lain, cocok untuk kamu berlatig fotografi makro. Dan di malam hari, lampu warna-warni akan menghiasi taman dan bagus sebagai latar belakang yang kece ala selebgram.

4.Surabaya North Quay
Surabaya North Quay adalah salah satu tempat wisata hits Surabaya yang wajib kamu kunjungi. Di sini, kamu bisa melihat pemandangan sunset yang indah dan mengabadikannya sambil menyicipi berbagai kuliner khas Surabaya.

5.Masjid Muhammad Cheng Ho
Di Surabaya, kamu bisa menemukan tempat ibadah yang cukup unik yaitu Masjid Muhammad Cheng Ho. Keunikannya terdapat pada arsitektur bangunan yang menggabungkan 2 budaya yaitu Tiongkok dan Arab. Masjid ini sering dikunjungi oleh para wisatawan dikunjungi oleh para wisatawan muslim dan juga wisatawan non-muslim.

6.Kampung Warna-warni Bulak
Tempat wisata hits Surabaya yang wajib kamu kunjungi lainnya yaitu Kampung Warna-warni Bulak. Rumah-rumah di kampung Bulak, Kenjeran, Surabaya, disulap menjadi kampung yang terlihat cerah dan lucu dengan pemberian cat yang berbeda-beda yang colorful pada masing-masing rumah. Jadi terlihat bersih dan menarik ya!

7.House of Sampoerna
House of Sampoerna memiliki tampilan gaya kolonial dengan 4 pilar besar yang terdapat di depan gedung utama. Kamu bisa berfoto di ruang galeri dan pameran seni yang dilengkapi dengan kafe serta toko souvernir. Bukan hanya itu, di sini kamu bisa melihat para wanita yang sedang melakukan proses produksi rokok kretek di lantai 2.

Itulah keenam tempat wisata hits Surabaya yang wajib kamu kunjungi untuk mendapatkan foto-foto yang menarik. Ke manapun kamu pergi, pastikan kamu memiliki asuransi kesehatan AXA Financial Indonesia yang dapat memberikan ketenangan dan kenyamanan.

tags: tips,lifestyle,traveling,surabaya,hits,seo
Share To:

Inspirasi Terkait

Kegiatan Produktif dan Bermanfaat Selama Berada di Rumah. Coba Yuk!

Kegiatan Produktif dan Bermanfaat Selama Berada di Rumah. Coba Yuk!

28 Oktober 2020 Lifestyle
Pandemi Covid-19 masih berlangsung. Waktu untuk berada di rumah terbilang banyak. Mungkin rasa bosan melanda, tapi kamu bisa melawannya dengan melakukan beberapa aktivitas produktif di bawah ini. Baca Selengkapnya
3 Makna Hari Sumpah Pemuda yang Bisa Kamu Petik

3 Makna Hari Sumpah Pemuda yang Bisa Kamu Petik

28 Oktober 2020 Lifestyle
Hari Sumpah Pemuda memiliki makna mendalam terutama bagi para anak muda. Berikut adalah makna Hari Sumpah Pemuda yang bisa kamu petik dan dijadikan acuan hidup. Baca Selengkapnya
Mitos & Fakta Tentang Penyakit Stroke yang Wajib Kamu Ketahui!

Mitos & Fakta Tentang Penyakit Stroke yang Wajib Kamu Ketahui!

27 Oktober 2020 Kesehatan
Kamu wajib tahu mitos dan fakta tentang penyakit stroke agar dapat melakukan penanganan yang tepat sebelum terlambat. Baca Selengkapnya

# mailto:nasabah@axa-financial.co.id tel:021 #
Launch modal

Mohon maaf saat ini tidak ada Agen yang aktif, silahkan meninggalkan pesan dengan cara hubungi Customer Care Center melalui

Phone:
1500 940
Senin-Jumat 08:00 - 20:00 WIB
Sabtu 08:00 - 12:00 WIB

Klaim Whats App: 0858 3005 6800

Email : nasabah@axa-financial.co.id

Jam Operasional Live Chat:
Senin – Jumat
Pagi 09.00 – 12.00 WIB
Sore 13.00 – 17.00 WIB
Sabtu
10.00 – 13.30 WIB

tentang axa direct

AXA Direct adalah sebuah portal asuransi berbasis digital di bawah naungan PT. AXA Financial indonesia. AXA Direct menawarkan kemudahan berasuransi dengan berbagai layanan online mulai dari proses beli hingga pengajuan klaim.

layanan

klaim online asuransi gratis health meter FAQ

product

Rawat Inap Rumah Sakit Bebas Dari Sakit Jantung Perlindungan Abadi dari Kanker Bebas Khawatir Beraktifitas

follow us

https://www.facebook.com/axaindonesia/ https://twitter.com/axaindonesia?lang=en https://www.instagram.com/axaindonesia/?hl=en https://www.youtube.com/user/axaindonesia
contact us: 1500 940
email: customer@axa-financial.co.id
address: AXA Tower Kuningan City jakarta Selatan
© PT AXA Financial Indonesia terdaftar dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan (OJK)

Mohon tunggu...

Log in

Ubah Password
Aktivasi Member
Masuk