Hari bebas kendaraan bermotor

Dari Wikipedia bahasa Indonesia, ensiklopedia bebas

Loncat ke navigasi Loncat ke pencarian
/wiki/Berkas:Jakarta_Car_Free_Day.jpg
Perbesar
Hari bebas kendaraan bermotor di Jakarta, dekat Bundaran Hotel Indonesia.
/wiki/Berkas:Car_free_day_Padang_2019.jpg
Perbesar
Aktivitas warga pada hari bebas kendaraan bermotor di Jalan Khatib Sulaiman, Padang

Hari Bebas Kendaraan Bermotor (HBKB) atau dalam bahasa Inggris disebut sebagai Car Free Day bertujuan untuk mensosialisasikan kepada masyarakat untuk menurunkan ketergantungan masyarakat terhadap kendaraan bermotor. Kegiatan ini biasanya didorong oleh aktivis yang bergerak dalam bidang lingkungan dan transportasi.

Tema penting dalam hari bebas kendaraan bermotor, adalah tinggalkan kendaraan bermotor di rumah dan berjalan kakilah atau gunakan kendaraan tidak bermotor ataupun menggunakan kendaraan umum untuk perjalanan panjang.

Daftar isi

- 1 Lokasi hari bebas kendaraan bermotor di Indonesia

- 1.1 Jawa

- 1.1.1 Jakarta
- 1.1.2 Banten

- 1.1.2.1 Tangerang
- 1.1.2.2 Tangerang Selatan

- 1.1.3 Jawa Barat

- 1.1.3.1 Bandung
- 1.1.3.2 Bekasi
- 1.1.3.3 Bogor

- 1.1.4 Jawa Timur

- 1.1.4.1 Surabaya
- 1.1.4.2 Malang
- 1.1.4.3 Jombang
- 1.1.4.4 Lamongan
- 1.1.4.5 Kediri
- 1.1.4.6 Blitar
- 1.1.4.7 Madiun
- 1.1.4.8 Madiun
- 1.1.4.9 Trenggalek
- 1.1.4.10 Tuban

- 1.1.5 Yogyakarta
- 1.1.6 Jawa Tengah

- 1.1.6.1 Semarang
- 1.1.6.2 Surakarta
- 1.1.6.3 Sragen
- 1.1.6.4 Tegal

- 1.2 Sumatra
- 1.3 Sulawesi Barat

- 1.3.1 Mamuju

- 2 Lokasi lain di dunia
- 3 Lihat pula
- 4 Referensi
- 5 Pranala luar

Lokasi hari bebas kendaraan bermotor di Indonesia[sunting | sunting sumber]

Jawa[sunting | sunting sumber]

Jakarta[sunting | sunting sumber]

Di Jakarta Hari Bebas Kendaraan Bermotor pertama kali digelar pada 23 Mei 2002 1. kegiatan tersebut dilaksanakan oleh Koalisi LSM Lingkungan sebagai wadah untuk menampung aspirasi masyarakat dalam pembuatan kebijakan pemerintah.2.

Hari Bebas Kendaraan Bermotor awalnya diselenggarakan pada hari minggu terakhir di setiap bulan di Jakarta3. Kegiatan ini berlangsung selama 8 jam dari 06:00 WIB sampai 14:00 WIB, namun karena banyak keluhan dari masyarakat, akhirnya pada hari Minggu, 26 April 2009 dipersingkat 2 jam4. Pada tahun 2011, pelaksanaan Hari Bebas Kendaraan Bermotor meningkat, yaitu menjadi dua kali dalam sebulan 5. Lalu, pada 13 Mei 2012 Hari Bebas Kendaraan Bermotor dilaksanakan empat kali dalam sebulan dari pukul 06:00 sampai 11:00 6.

Berikut ini daftar ruas jalan di Jakarta yang melayani HBKB (setiap hari Minggu dari pukul 06.00 sampai 11.00):

- Seluruh kota administratif (ward)/tingkat provinsi: Jl. Jenderal Sudirman sampai dengan Jl. M.H. Thamrin (dari bundaran Air Mancur sampai dengan bundaran Senayan)
- Jakarta Barat: Jl. Gajah Mada dan Jl. Hayam Wuruk (dari persimpangan antara Zainul Arifin dan Gajah Mada/Hayam Wuruk dan Sukarjo Wiryopranoto sampai dengan persimpangan antara Gajah Mada/Hayam Wuruk dan Mangga Besar Raya, minggu kedua setiap bulan)
- Jakarta Pusat: Jl. Suryopranoto
- Jakarta Timur: Jl. Pemuda (dari persimpangan Pemuda dan Velodrome dan persimpangan Pemuda dan Bekasi Raya, minggu kedua dan keempat setiap bulan), Jl. R.A. Fadillah
- Jakarta Selatan: Jalan layang non-tol Pangeran Antasari dan Jl. Dr. Saharjo dan Jl. Minangkabau (minggu pertama setiap bulan)
- Jakarta Utara: Jl. Danau Sunter Selatan (dari persimpangan Danau Sunter Selatan/Danau Permai Timur sampai dengan persimpangan Danau Sunter Selatan/Danau Sunter Utara, minggu ketiga setiap bulan)

Banten[sunting | sunting sumber]

Tangerang[sunting | sunting sumber]

Kegiatan hari bebas kendaraan bermotor di Kota Tangerang dipusatkan di kawasan Jl. Moh. Yamin (dari pertigaan Babakan sampai dengan bundaran Adipura). Sedangkan lokasi lainnya adalah di Perumahan Puri Beta I (Kec. Larangan), Jl. Pandan Raya (Kec. Cibodas), Jl. Pinang Kunciran (Kec. Pinang), Jl. Marsekal Suryadarma (Kec. Neglasari), dan Jl. Sipon (Kec. Cipondoh). Kegiatan ini dilaksanakan setiap hari minggu mulai pukul 06.00 - 10.00 WIB.

Tangerang Selatan[sunting | sunting sumber]

Kegiatan hari bebas kendaraan bermotor di Kota Tangerang Selatan dipusatkan di kawasan Jl. Boulevard Bintaro Jaya.

Jawa Barat[sunting | sunting sumber]

Bandung[sunting | sunting sumber]

Kegiatan hari bebas kendaraan bermotor di Kota Bandung dipusatkan di kawasan Jl. Ir H. Juanda dan Jl. Merdeka.7

Bekasi[sunting | sunting sumber]

Kegiatan hari bebas kendaraan bermotor di Kota Bekasi dipusatkan di kawasan Jl. Jend. A. Yani (dari persimpangan Kayuringin sampai dengan jembatan layang Summarecon Bekasi).

Bogor[sunting | sunting sumber]

Hari bebas kendaraan bermotor di Kota Bogor dimulai sejak 6 Desember 2009 mulai pukul 06.00-09.00 WIB 8. Kegiatan ini diberlakukan di Jl. Jalak Harupat, Taman Kencana dan Lapangan Sempur 9.

Jawa Timur[sunting | sunting sumber]

Surabaya[sunting | sunting sumber]

Di Indonesia hari bebas kendaraan bermotor pertama kali diselenggarakan tahun 2000 di Kota Surabaya. Kegiatan tersebut merupakan bagian dari kampanye peningkatan kualitas udara kota yang bernama "Segar Suroboyoku Rek"2

Kegiatan hari bebas kendaraan bermotor di Kota Surabaya dipusatkan di kawasan Jl. Raya Bungur dan Jl. Kertajaya. Setelah menetapkan Jl. Raya Darmo dan Jl. Kertajaya, mulai 5 Februari 2012, Car Free Day juga akan digelar di sepanjang Jl. Tunjungan1011.

Malang[sunting | sunting sumber]

Setelah keberhasilan Car Free Day di Jakarta yang diikuti antusiasme masyarakat, kegiatan hari tanpa kendaraan bermotor diselenggarakan juga di Kota Malang yang dipusatkan di sepanjang Jl. Ijen (Ijen Boulevard). Car free day ini diluncurkan pada 18 Desember 2011 oleh Wali kota Malang saat itu. Selain jalan-jalan dan naik sepeda, masyarakat juga disuguhkan dengan Pasar Minggu yang menyediakan jajanan khas di pagi hari di Jl. Semeru 12.

Jombang[sunting | sunting sumber]

Hari bebas kendaraan bermotor di Kota Jombang diselenggarakan setiap hari Minggu mulai pukul 5.00 hingga 8.00 WIB di sepanjang Jl. KH. Wahid Hasyim. Pada jam yang ditentukan ini, sepanjang jalan bebas kendaraan bermotor. Yang diperbolehkan berlalu lalang hanya sepeda angin dan pejalan kaki.

Kegiatan Car Free Day di Jombang ini biasanya diisi dengan bermain balapan sandal bakiak bersama dan bersepeda angin lambat.13

Lamongan[sunting | sunting sumber]

Hari bebas kendaraan bermotor di Kota Lamongan diselenggarakan di Alun-alun Lamongan setiap Minggu pukul 6.00 hingga 8.00 WIB.

Kegiatan ini diisi dengan acara hiburan gratis untuk warga berupa pertunjukan seni dengan membuat panggung hiburan gratis. Selain itu, terdapat fasilitas olahraga bola voli, futsal, tempat dan alat olahraga tradisional seperti Gapyak dan Egrang, membangun olahraga skateboard dan juga membangun lokasi gym sederhana di sebelah areal skate board dibangun untuk olahraga ringan seperti push up dan pull up, dan taman bermain untuk anak-anak di sebelah barat alun-alun.14

Kediri[sunting | sunting sumber]

Hari bebas kendaraan bermotor di Kota Kediri digagas Pemkot Kediri pada bulan Februari 2014 dan diselenggarakan pada pukul 06.00 hingga 09.00 WIB. Kegiatan ini dipusatkan di sepanjang Jl. Dhoho dan semua kendaraan dilarang masuk Jl. Dhoho saat acara berlangsung.

Selama kegiatan car free day berlangsung hanya masyarakat saja yang ada dan tidak satupun kendaraan boleh masuk di arena car free day ini. Di lokasi yang sama juga akan digelar sajian kuliner khas Kota Kediri sebagai daya tarik wisata.15

Blitar[sunting | sunting sumber]

Hari bebas kendaraan bermotor di Kota Blitar diselenggarakan setiap Minggu pukul 5.00 hingga 9.00 WIB di Jl. Merdeka, Jl. dr.Wahidin dan Jl. Diponegoro.16

Madiun[sunting | sunting sumber]

Hari bebas kendaraan bermotor di Kota Madiun diselenggarakan di Alun-alun Madiun pada pukul 06.00 sampai 09.00 WIB. Selama kegiatan berlangsung, semua akses jalan menuju Alun-alun ditutup total. Warga Madiun banyak yang memanfaatkan car free day ini dengan melakukan jogging, bersepeda, hingga dance di jalan raya.

Madiun[sunting | sunting sumber]

Hari bebas kendaraan bermotor di Kota Mataram diselenggarakan di Jalan Udayana Kota Mataram pada hari Minggu pukul 06.00 - 10.00 WITA. Selama kegiatan hari bebas kendaraan bermotor, seluruh akses keluar dan masuk Jalan Udayana ditutup total untuk kendaraan bermotor. Warga Kota Mataram banyak memanfaatkan hari bebas kendaraan untuk melakukan jogging, bersepeda, olahraga, hingga berjualan di lokasi - lokasi yang telah disediakan.

Trenggalek[sunting | sunting sumber]

Hari bebas kendaraan bermotor di Kota Trenggalek diresmikan oleh bupati Trenggalek Dr. Ir. H. Mulyadi WR, MMT. pada tanggal 26 Januari 2014 dan berlangsung setiap Minggu pukul 05.00 hingga 10.00 WIB di kawasan Alun-alun Trenggalek.

Sebelum acara dimulai akan didahului dengan bersepeda bersama dengan start di depan pendopo. Kegiatan ini selanjutnya diisi dengan berolahraga, rekreasi dan menikmati wisata kuliner yang ada di kawasan car free day tersebut.17

Tuban[sunting | sunting sumber]

Hari bebas kendaraan bermotor di Kota Tuban diselenggarakan di ruas Jl. Sunan Kalijaga pada hari Minggu tanggal 16 Maret 2014. Jalan sepanjang sekitar 1 kilometer ini ditutup, pada sisi barat dan timur sejak pukul 05.00 hingga 10.00 WIB.

Penutupan jalan itu menjadi penanda dimulainya program Pasar Minggu dan Car Free Day di kota Tuban, yang dipusatkan di kawasan dekat Gedung Olah Raga Rangga Jaya Anoraga itu. Tujuan diadakannya program ini, adalah untuk membantu meningkatkan usaha dan perekonomian warga Tuban.18

Yogyakarta[sunting | sunting sumber]

Kegiatan hari bebas kendaraan bermotor di Kota Yogyakarta dipusatkan di kawasan Jl. Jendral Sudirman sisi barat (penggal perempatan Gramedia - Gedung Hartono) dan diberi nama "Jogja Kreatif". Selain itu, hari bebas kendaraan bermotor juga digelar di kawasan Jl. Ahmad Yani.19

Jawa Tengah[sunting | sunting sumber]

Semarang[sunting | sunting sumber]

Kegiatan hari bebas kendaraan bermotor di Kota Semarang dipusatkan di kawasan Simpang Lima Semarang, Jl. Pahlawan dan Jl. Pemuda, sedangkan kegiatan HBKB di Kabupaten Semarang dipusatkan di Jl. Ahmad Yani, Ungaran.

Surakarta[sunting | sunting sumber]

Kota Solo di bawah pemerintahan Joko Widodo adalah wali kota yang pertama yang menggagas hari bebas kendaraan bermotor, yaitu di sepanjang Jl. Slamet Riyadi pada setiap hari Minggu, mulai pukul 6 hingga 9 pagi, walaupun jalanan sudah mulai terlihat pejalan kaki dan pengendara sepeda motor sejak pukul 5 pagi.

Setelah Hari Bebas Kendaraan Bermotor sukses berjalan di Jl. Slamet Riyadi selama beberapa tahun, maka kemudian ditambah satu ruas jalan lagi, yaitu Jl. Juanda.

Sragen[sunting | sunting sumber]

Car Free day di Kota Sragen digelar mulai pukul 05.30 hingga 08.30 WIB.

Berawal sekitar tahun 2000-an. Masyarakat Sragen dan didukung pemerintah daerah sudah melaksanakan kegiatan Car Free Day di sekitar alun-alun Sragen. Jl. Sukowati sebagai jalan utama Sragen, antara depan perempatan Polres sampai di depan pertigaan Garuda pada waktu ditutup setiap ada car free day. Memang istilah Car Free Day baru terkenal waktu itu di Jakarta. Ketika jalan utama Jakarta ditutup untuk aktivitas warga.

Bagi warga Sragen dulu, aktivitas Car Free Day hanya diisi kegiatan joging pagi, sepak bola di Alun-alun, Badminton dan kegiatan olahraga kecil lainnya. Namun ketika sudah mendekati jam enam pagi, ada kegiatan senam kesehatan jasmani lengkap dengan instruktur dan panggung buat senam. Setelah selesai senam, aktivitas bagi yang olahraga ditutup dengan dibagikannya bubur kacang ijo gratis bagi warga baik yang tidak ikut senam maupun yang ikut.

Kegiatan Car Free Day Sragen sempat berhenti sekitar tahun 2006 ke atas. Kemudian pada tahun 2012, kegiatan Car Free Day Sragen kembali digalakkan. Dengan dukungan pemerintah daerah dan antusias para penggiat komunitas, acara Car Free day ini bisa dilaksanakan. Jadwalnya masih tetap. Setiap hari minggu pagi. Intinya masih sama. Masyarakat berolahraga di jalan utama Sragen tersebut. Namun setiap minggu di Car Free Day sekarang diisi dengan aktivitas yang lebih menyenangkan. Misal tempat berkumpulnya komunitas sepeda Sragen. Baik itu sepeda tua maupun sepeda yang sering dipakai. Selain itu ada parade musik, Marching band dari tk dan SD, dan kegiatan olahraga lainnya yang dilakukan orang tua, maupun kawula muda Sragen.

Tegal[sunting | sunting sumber]

Hari bebas kendaraan bermotor di Kota Tegal dimulai sejak tanggal 24 Mei 2009 di kawasan Alun-alun Tegal dan berlangsung setiap Minggu, mulai pukul 05.00 hingga 08.00 WIB.

Pada hari dan jam tersebut, semua jalan raya di kawasan Alun-alun Kota Tegal tidak boleh dilalui kendaraan. Pengendara yang ingin memasuki atau menggunakan fasilitas alun-alun, harus memarkir kendaraan mereka di luar kawasan. Dengan demikian, kawasan alun-alun bebas digunakan untuk berolahraga, jalan santai, maupun berjualan. Setelah pukul 08.00, kawasan tersebut dapat dilalui kembali oleh kendaraan, sementara pedagang yang berjualan harus meminggirkan dagangan atau menghent ikan aktivitas mereka.20

Sumatra[sunting | sunting sumber]

Riau Pekanbaru

Hari Bebas Kendaraan Bermotor di kota Pekanbaru, Provinsi Riau diadakan di jalan diponegoro, dimulai dari persimpangan empat tugu keris sampai dengan ke persimpangan tiga depan rumah dinas Gubernur Riau, tiap hari minggu dari jam 06.00 sampai dengan 09.00

Sulawesi Barat[sunting | sunting sumber]

Mamuju[sunting | sunting sumber]

Hari bebas kendaraan bermotor di Kabupaten Mamuju di inisiasi Oleh Komunitas Pemuda Lapak Institute kemudian di programkan oleh pemerintah kabupaten mamuju yang resmi dilaunching pada tanggal 8 Februari 2014. Kegiatan ini dilaksanakan setiap hari minggu di Sepanjang Jl. Yos Sudarso Mamuju ( Anjungan Pantai Manakarra ) dimulai pukul 06.00 - 09.00 Wita

[icon]	Bagian ini memerlukan pengembangan. Anda dapat membantu dengan mengembangkannya.

Hari bebas kendaraan bermotor juga dilakukan di Mamuju.2

Lokasi lain di dunia[sunting | sunting sumber]

[icon]	Bagian ini memerlukan pengembangan. Anda dapat membantu dengan mengembangkannya.

Lihat pula[sunting | sunting sumber]

- Kemacetan
- Pencemaran udara
- Bersepeda
- Car free night

Referensi[sunting | sunting sumber]

- ^ Car Free Day Ampuh Kurangi Pencemaran Udara Jakarta
- ^ a b c 1
- ^ Car Free Day di Sudirman-Thamrin
- ^ Diprotes Warga, Car Free Day Dipangkas 2 Jam
- ^ Hari Bebas Kendaraan Bermotor
- ^ Jakarta Bakal Car Free Day Tiap Minggu
- ^ Car Free Day Bandung – Hiburan & Pengetahuan Menjadi Satu
- ^ Car Free Day Diberlakukan Minggu di Kawasan Sempur Kota Bogor, diakses 3 April 2014
- ^ Bogor Berlakukan Car Free Day 6 Desember, diakses 3 April 2014
- ^ Pemkot Surabaya Tambah Jalur "Car Free Day"
- ^ Surabaya Car Free Day
- ^ Malang Car Free Day
- ^ RCI Adu Bakiak Race di Area Car Free Day. Diakses 12 Agustus 2014.
- ^ Car Free Day Digelar di Alun-Alun Lamongan. Diakses 12 Agustus 2014.
- ^ Car free day akan diuji coba di Jl. Dhoho. Diakses 12 Agustus 2014.
- ^ Kota Blitar Launcing Program Car Free Day. Diakses 12 Agustus 2014
- ^ Program Care Free Day Di Trenggalek. Diakses 12 Agustus 2014
- ^ Launching Program Pasar Minggu di Kota Tuban. Diakses 12 Agustus 2014
- ^ 2
- ^ Wuih...di Tegal Juga Ada Car Free Day. Diakses 12 Agustus 2014.

Pranala luar[sunting | sunting sumber]

- Hari bebas kendaraan bermotor sedunia
- "Car Free Day", Sudirman Thamrin Jakarta Lengang
- World Carfree Day
- So, You Are Thinking about Organizing a CarFree Day? 3

Diperoleh dari "https://id.wikipedia.org/w/index.php?title=Hari_bebas_kendaraan_bermotor&oldid=17352173"
Kategori:

- Lalu lintas

Kategori tersembunyi:

- Artikel untuk dikembangkan
- Semua artikel perlu dikembangkan
- Artikel yang menggunakan kotak pesan kecil

Menu navigasi

Perkakas pribadi

- Belum masuk log
- Pembicaraan
- Kontribusi
- Buat akun baru
- Masuk log

Ruang nama

- Halaman
- Pembicaraan

Varian

Tampilan

- Baca
- Sunting
- Sunting sumber
- Versi terdahulu

Lainnya

Pencarian

Kunjungi Halaman Utama

Navigasi

- Halaman Utama
- Perubahan terbaru
- Artikel pilihan
- Peristiwa terkini
- Halaman baru
- Halaman sembarang

Komunitas

- Warung Kopi
- Portal komunitas
- Bantuan

Wikipedia

- Tentang Wikipedia
- Pancapilar
- Kebijakan
- Menyumbang
- Hubungi kami
- Bak pasir

Bagikan

Perkakas

- Pranala balik
- Perubahan terkait
- Halaman istimewa
- Pranala permanen
- Informasi halaman
- Kutip halaman ini
- Butir di Wikidata

Cetak/ekspor

- Buat buku
- Unduh versi PDF
- Versi cetak

Dalam proyek lain

- Wikimedia Commons

Bahasa lain

- العربية
- Asturianu
- Беларуская
- Беларуская (тарашкевіца)‎
- Čeština
- Deutsch
- English
- Español
- Eesti
- فارسی
- Suomi
- Français
- עברית
- Magyar
- Հայերեն
- 日本語
- 한국어
- Nederlands
- Norsk bokmål
- Polski
- Português
- Русский
- Svenska
- ไทย
- 中文
- 粵語

Sunting interwiki

-  Halaman ini terakhir diubah pada 31 Agustus 2020, pukul 01.59.
- Teks tersedia di bawah Lisensi Atribusi-BerbagiSerupa Creative Commons; ketentuan tambahan mungkin berlaku. Lihat Ketentuan Penggunaan untuk lebih jelasnya.

- Kebijakan privasi
- Tentang Wikipedia
- Penyangkalan
- Tampilan seluler
- Pengembang
- Statistik
- Pernyataan kuki

- Wikimedia Foundation
- Powered by MediaWiki