Tempat Wisata di Surabaya – Surabaya merupakan kota terbesar no 2 di Indonesia. Sebagai Ibukota Jawa Timur, Surabaya memiliki julukan sebagai kota pahlawan. Kota ini menjadi saksi perjuangan masyarakat Indonesia melawan kekejaman penjajahan Belanda.
Selain wisata sejarah, ada banyak tempat wisata di Surabaya yang wajib untuk dikunjungi. Kali ini kita Tempatwisataseru.com akan mengajak anda untuk berkeliling Surabaya. Surabaya memiliki tempat-tempat wisata yang menarik untuk dikunjungi.
Dari wikipedia, diketahui Kota ini terletak 796 km sebelah timur Jakarta, atau 415 km sebelah barat laut Denpasar, Bali. Surabaya terletak di pantai utara Pulau Jawa dan berhadapan dengan Selat Madura serta Laut Jawa. Dengan luas total sekitar 350,54 km², Surabaya memiliki jumlah penduduk sekitar 2.765.487 jiwa (sensus 2010). Daerah metropolitan Surabaya yaitu Gerbangkertosusila yang berpenduduk sekitar 10 juta jiwa, adalah kawasan metropolitan terbesar kedua di Indonesia setelah Jabodetabek. Surabaya dilayani oleh sebuah bandar udara, yakni Bandar Udara Internasional Juanda, serta dua pelabuhan, yakni Pelabuhan Tanjung Perak dan Pelabuhan Ujung.
Beberapa tempat wisata di Surabaya yang terkenal diantaranya wisata jembatan merah, monumen kapal selam, tugu pahlawan dan lain sebagainya. Untuk bisa mengunjungi semua tempat wisata di Surabaya membutuhkan beberapa hari atau bahkan minggu minggu.
Setidaknya ada 59 Tempat Wisata di Surabaya yang Harus Dikunjungi, mari kita simak berikut ini:
Tempat Wisata di Surabaya yang pertama kali harus anda kunjungi adalah Monumen Pahlawan. Kota Surabaya dikenal sebagai Kota Pahlawan. Adapun lokasi monumen ini ada di  Jalan Pahlawan, Kel. Alun-Alun Contong, Kec. Bubutan, Surabaya, Jawa Timur 60175, Indonesia.

Monumen ini mejadi salah satu tempat wisata kebangga masyarakat Surabaya, karena monumen ini mengingatkan perjuangan pahlawan atas perjuangan mereka merebut kemerdekaan dari penjajah.
Dengan tinggi 41,15 meter, tugu dengan bentuk paku terbalik (lingga) memiliki lengkungan di badannya (tiang) atau kerap disebut “Canalures”. Cekungan tersebut sebanyak sepuluh lengkungan serta terbagi menjadi sebelas ruas. Sebetulnya, ada makna filosofi di baliknya: tinggi, ruas, dan canalures itu mempunyai makna atau simbol yakni: tanggal 10, bulan ke-11, dan pada tahun 1945; yang secara simbolik merupakan peristiwa berdarah tatkala masa perjuangan kemerdekaan Indonesia.
Jika anda ingin mengunjungi tempat ini, jangan lupa untuk membawa kamera. Tempat inilah yang sangat unik dan bersejarah, mengingat patung yang berada di kota Surabaya ini telah tercatat di Museum Rekor Indonesia (MURI) sebagai patung tertinggi di Indonesia.

Jika kita hendak safari bersama keluarga di sini, maka kita hanya perlu menuju ke salah satu sudut di pantai Ria Kanjeran.
Jembatan merah merupakan saksi bisu perjuangan masyarakat Surabaya melawan kolonial Belanda. tempat ini sebetulnya telah mencatat peristiwa yang luar biasa pada 10 November.

Tempat ini (tempat wisata di Surabaya dan malang) mengenang tewasnya seorang Jendral atau Brigjen Mallaby yang telah bentrok sengi dengan rakyat Indonesia (yang ini diwakili oleh arek-arek Suroboyo) dengan tentara Belanda di daerah Jembatan Merah.
Monumen kapal selam ini menarik untuk dikunjungi. Monumen ini sangat relevan (berhubungan) dengan peristiwa KRI Pasopati 410 yang dahulunya merupakan milik TNI sebagai kapal selam angkatan laut Republik Indonesia di wilayah timur.

Ternyata Surabaya juga punya ‘Singapura’. Patung berbentuk seperti ikon Singa laut Singapura ini ada di Surabaya, Citra Raya memiliki berbagai fasilitas, seperti 27 hole dalam lapangan golf dan klub keluarga, Surabaya International School, Sekolah Ciputra, Gymnasium, pusat komersial, pasar, rumah ibadah, Universitas Ciputra dan Waterpark.

Siapa yang tidak kenal dengan WR. Soepratman. Beliau adalah pencipta lagu Indonesia Raya.

Satu lagi Tempat wisata sejarah di Surabaya yang harus anda kunjungi adalah kelenteng Hong Tiek Hian yang diperkirakan dibangun pada oleh pasukan Tartar pada masa tatkala Khu Nilai Khan masih berkuasa di Asia Tengah. Namun untuk kebenarannya belum dapat dipastikan. Namun keindahan arsitek khas negeri tirai bambu bisa kita nikmati.

Siapa yang tidak kenal dengan Jembatan terpanjang di Indonesia ini. Jembatan yang menghubungkan Surabaya dan Madura ini menjadi salah satu kebanggaan masyarakat Surabaya. Hasil karya teknologi ini ternyata juga menjadi daya tarik tersendiri bagi wisatawan yang berkunjung ke Surabaya.

Saat malam hari riba, maka lampu-lampu yang menyala menjadi pemandangan yang menghibur mata. Keindahan lampu-lampu yang tertata rapi membuat kita terkagum-kagum.
Surabaya ternyata juga memiliki tempat pengrajin batik. Selama ini mungkin batik yang terkenal itu berasal dari Pekalongan, tapi ternyata batik dari Surabaya juga tidak kalah indah dan cantiknya. Anda bisa melihat-lihat batik karya masyarakat Surabaya.

Tempat ini berlokasi di daerah Jalan Tambak Dukuh No. 4, Surabaya. Dengan koleksinya yang sangat luar biasa, Rumah batik ini memiliki koleksi batik sebanyak dua ribu potong batik dengan pelbagai corak maupun motif yang berbeda. Secara nasional, tempat wisata di Surabaya ini telah mendapatkan legitimasi nasional sebagai Rumah Batik terbesar di Surabaya. Tempat ini sangatlah cocok untuk dijadikan objek wisata keluarga yang edukatif.
Monumen bambu runcing merupakan simbol dari perlawanan rakyat Indonesia terhadap penjajahan Belanda. Kita tentu tidak bisa melupakan perjuangan pahlawan kita dahulu, salah satu cara untuk mengenang perjuangan pahlawan kita dahulu maka dibuatlah monumen bambu runcing ini. Bambu runcing ini dibuat berkaitan dengan terbatasnya senjata modern yang ada dan untuk menunjukkan semangat di antara para prajurit sebagai warga sipil Indonesia.

Wahana bermain yang tidak anda lewatkan di Surabaya adalah Ciputra Waterpark. Wahana bermain air di Ciputra waterpark sangat seru dan dengan konsep dongeng Petualangan Sinbad sehingga anak-anak pasti menyukainya.

Kedalaman air di Ciputra Waterpark tidak dalam karena Ciputra Waterpark dibuat untuk bermain air, bukan berenang, kolam yang paling dalam hanya sekitar 1 meter saja sehingga bila anda tidak bisa berenang tidak perlu kuatir tenggelam.
Harga tiket masuk Ciputra Waterpark adalah 70,000 Rupiah untuk hari biasa, dan 90,000 Rupiah pada akhir pekan. Untuk orang tua berusia di atas 60 tahun, harga tiketnya gratis, cukup menunjukkan KTP saja.
Tempat wisata di Surabaya yang tidak kalah menariknya dengan tempat wisata di daerah lain adalah kebun binatang Surabaya, kebun binatang ini memiliki banyak sekali koleksi hewan dari penjuru dunia.

Berlokasi di Jalan Setail, dulunya Kebun Binatang Surabaya adalah kebun binatang terlengkap di Asia Tenggara. Harga tiket masuk Kebun Binatang Surabaya yang mempunyai luas sektiar 37 hektar ini adalah 15,000 Rupiah.
Bagi anda pecinta wisata alam, hutan mangrove harus anda masukan ke dalam daftar kunjungan anda selama di Surabaya. Berlokasi deket dengan Bandara Juanda Surabaya, Hutan Mangrove Wonorejo menawarkan keindahan alam yang alami.

Di Hutan Mangrove Wonorejo anda dapat berjalan menyusuri jembatan bambu di atas air dan menembus hijaunya Hutan Mangrove Wonorejo. Alternatif lain adalah menikmati Wisata Hutan Mangrove Wonorejo dengan menggunakan perahu.
Ternyata Surabaya juga memiliki Pantai yang menawan.  Pantai ini sangat terkenal di Surabaya, Dengan keindahan pemandangan alamnya membuat pantai ini menjadi lokasi wisata favorit di Surabaya,

Bagi anda pecinta flora, maka pasar bunga Bratang harus masuk dalam daftar kunjungan anda selama di Surabaya. Pada mulanya, pasar ini hanyalah pasar kecil yang didirikan pada tahun 90-an. Namun, seiring dengan kebijakan pemerintah baru, pasar ini ditata dengan rapi dan bersih sehingga orang lain yang mengunjunginya pun akan merasa nyaman.

Dengan mengeluarkan biaya yang tak cukup banyak, kita sudah bisa memborong berbagai tanaman hias sekaligus bunga yang sangat cantik dan menawan.
Wisata religi di Surabaya yang harus anda kunjungi adalah Masjid Nasional Al-Akbar. Masjid ini menjadi kebanggaan masyarakat Surabaya. Masjid ini menjadi yang terluas kedua setelah masjid Istiqlal. Untuk mengunjunginya silahkan datang, Alamat Masjid Nasional Al-Akbar berada di Jl. Masjid Al Akbar Timur No.1, Pagesangan, Surabaya, Jawa Timur, Indonesia.

Tempat wisata religi di Surabaya yang wajib anda kunjungi adalah Gereja Perawan Maria Tak Dosa. Nama gereja ini sangat unik sekali. Dengan gaya arsitektur gaya zaman abad pertengahan Eropa, gereja ini sangatlah unik dan mempunyai nilai seni yang tinggi.

Jika kita hendak ke sana maka ajaklah keluarga besar supaya kita bisa mengetahui peninggalan sejarah yang sangat luar biasa dan sangat indah. Di sisi lain, gereja ini memiliki sejarah yang sangat baik untuk dipelajari.
Taman Bungkul merupakan taman favorit masyarakat Surabaya. Taman ini selalu ramai dikunjungi masyarakat terutama dimalam hari. Dengan konsep Sport, Education, dan Entertainment, taman ini tidak pernah sepi pengunjung saat malam menjelang.

Area seluas 900 m2 yang dibangun dana sekitar Rp 1,2 milyar itu pun dilengkapi berbagai fasilitas, seperti skateboard & sepeda BMX track, jogging track, plaza (sebuah open stage yang bisa digunakan untuk live performance berbagai jenis entertainment), akses internet nirkabel (Wi-Fi atau Hotspot), telepon umum, arena green park seperti kolam air mancur, dan area pujasera.
Bahkan, taman ini juga dilengkapi dengan jalur bagi penyandang cacat agar mereka pun bisa ikut berekreasi. Taman yang berada di jalan protokol yakni di Jl. Raya Darmo itu makin bisa dirasakan manfaatnya bagi warga kota metropolitan Surabaya.
Taman ini berada di di depan Gedung Grahadi, area ini di dalamnya terdapat Patung Suryo dan Joko Dolog. Di area seluas 5.300 m2 itu dilengkapi lebih kurang 20 jenis bunga dan tanaman. Di sela bunga dan tanaman itu disediakan jogging track yang nyaman untuk jalan-jalan.

Sebagian anak muda bahkan menggunakannya untuk bermain skateboard. Sebagian warga Surabaya yang lain memanfaatkannya sebagai tempat kongkow-kongkow semalaman sampai pagi menjelang.
Tempat wisata di Surabaya yang tidak boleh anda lewatkan adalah taman Dr. Soetomo atau juga dikenal dengan taman persahabatan. Taman ini menjadi simbol pertemanan.

Taman yang dibangun pada Januari 2010, lima bulan kemudian secara resmi taman Korea dibuka oleh walikota Surabaya pada waktu itu Tri Rismaharini. Dengan luas total 1.848 meter persegi dibangun oleh pemerintah Korea Selatan dengan dana sekitar Rp 544,5 juta. Dari desain sampai pengerjaannya dilakukan oleh pemerintah Korea Selatan. Sedangkan pemerintah Kota Surabaya yang menyediakan lahan dan melakukan perawatan. Desain taman ini didasarkan pada bendera Taeguk Korea Selatan yang menyiratkan yin-yang.
Rakyat Surabaya dikenal dengan kegigihannya melawan penjajahan Belanda. Salah satu tanda hormat pemerintah Surabaya atas perjuangan para pahlawan terutama Batalyon 503 Mayangkara di bawah pimpinan Mayor Djarot Soebyantoro, dibangunlah sebuah taman yang diberi nama Taman Mayangkara.

Adapun letak taman ini ada di depan Rumah Sakit Islam (RSI), terdapat monumen Mayor Djarot Soebyantoro menaiki kuda putih Mayangkara. Warga Surabaya biasa menyebut Monumen Mayangkara.
Berada di lokasi ini terasa makin nyaman karena seluruh area taman telah berhias warna-warni bunga dan tanaman hias. Bahkan, di sekeliling monument dilengkapi arena untuk jalan-jalan dan sarana untuk memadu keceriaan bersama keluarga.
Taman pelangi merupakan salah satu objek wisata yang menarik untuk dikunjungi, terutama saat malam hari. Taman pelangi terlihat sangat indah dan mempesona dengan perpaduan warna lampunya. Adapun letak taman pelangi ada di depan Kantor Bulog Surabaya, itulah sebabnya sebagian orang nama ini sebagai taman taman Bulog.

Untuk anda yang ingin mengunjungi taman ini, silahkan datang aja ke kawasan jalan raya Ahmad Yani. Jalan ini adalah jalan utama penghubung kota Surabaya dengan wilayah luar kota. Jadi taman ini seperti sebuah taman penyambut untuk siapa saja yang berkunjung ke kota Surabaya. Selain itu taman ini juga berfungsi sebagai pelepas untuk anda yang keluar dari kota Surabaya.
Anda bisa menggunakan bus kota ataupun angkot jurusan sidoarjo maupun terminal Bungurasih. Selain itu, anda juga bisa menggunakan motor dengan melewati rute jalan Ahmad Yani dan menuju arah Sidoarjo. Selanjutnya di sebelah taman ini putar balik sebab untuk tempat parkirnya hanya ada di sebelah barat ataupun diseberang kantor Bulog. Jika anda menghindari kemacetan, bisa memakai sepeda motor untuk aksesnya.
Warga Surabaya tentu sangat kenal dengan taman Mundu. Taman yang terletak di depan gedung Gelora 10 Nopember Tambaksari ini dibangun dengan konsep bernuansa natural modern.

Dengan konsep perpaduan natural Modern, taman ini bisa menjadi salah satu tempat berkumpulnya orang-orang untuk berinteraksi satu sama lainnya. Lokasi taman ini ada di Jl. Tambaksari atau berada di seberang Stadion Gelora Sepuluh November Tambaksari Surabaya.
Taman dengna luas sekitar 4.800 meter persegi dan pembangunannya diresmikan pada 10 Juli 2010. Berbagai fasilitas bisa anda nikmati disini mulai dari fasilitas arena bermain bagi anak-anak, jogging track, air mancur yang indah, lampu-lampu hias, kolam air, toilet yang mewah dan dua pohon Mundu yang besar sebagai icon Taman Mundu. Tidak hanya itu di Taman Mundu juga tersedia fasilitas air kran siap minum yang merupakan fasilitas yang disediakan oleh Perusahaan Air Minum Daerah (PDAM) Surabaya.
Taman ini terbilang cukup unik karena ada banyak sekali buah berukuran besar yang bergeletakan di sini. Buah yang merupakan replika ini sengaja dibuat untuk menjadi daya tarik tersendiri bagi wisatawan. Disini kita juga bisa menikmati udara yang segar dan pemandangan yang cantik.

Satu lagi oase yang ada di jantung Kota Surabaya yang harus anda kunjungi adalah taman Taman prestasi. Kenapa taman ini dinamai taman prestasi? Hal ini dikarenakan taman ini merupakan wahana bermain sekaligus belajar. Luas taman ini sekitar 6.000 m2 ini menjadi salah satu taman yang selalu ramai dikunjungi.

Tempat wisata di Surabaya yang terakhir yang harus anda kunjungi adalah House of Sampoerna. House of Sampoerna merupakan museum yang bersejarah. Ada berbagai macam koleksi di dalamnya, mulai dari koleksi alat pengolah tembakau, foto keluarga, berbagai jenis pematik, replika kios, alat-alat musik, dan lain-lain. Selain itu kita juga dapat membeli souvenir dan melihat proses pembuatan rokok di lantai 2 House of Sampoerna.

Kalau anda sedang mencari tempat wisata terbaru di Surabaya maka Surabaya North Quay adalah salah satunya. Bahkan Surabaya North Quay disebut-sebut sebagai tempat nongkrong terbaik di Surabaya.
Selain sebagai tempat wisata di Surabaya, tempat hang out ini juga selalu ramai dikunjungi oleh kaula muda yang ingin menikmati waktu bersama teman atau pasangannya.

Tempat ini sendiri baru dibuka yakni pada 27 Februari 2016. Sebuah tempat wisata pinggir Pelabuhan Tanjung Perak Surabaya yang merupakan tempat nongkrong terbaik yang romantis. Surabaya North Quay menyuguhkan sebuah Wisata Maritim yang komplit. Dan tempat ini dibuka untuk Umum tidak hanya untuk penumpang.
Selain untuk nongkrong, di tempat ini juga ada tempat makannya (food court), balkon view Kapal Pesiar, ornamen budaya Jawa timur, ruang tunggu yang bersih, live Music, wifi yang kencang, bantal duduk dan Spot Foto yang fotoable banget. Dan yang paling penting, kita bisa menikmati fasilitas disini secara gratis danpa dipungut biaya.
Disini juga menjadi salah satu spot untuk menikmati sunset terbaik.
Bagaimana cara untuk sampai ke Surabaya North Quay?
Caranya, jika anda sudah masuk di JL. Perak Timur sobat tinggal lurus aja intinya menuju terminal penumpang Gapura Surya Nusantara dan terminal Jamrud. Sebelum masuk di Pelabuhan  Perak akan ada portal Gerbang pintu masuk dan di sebelah kanan sobat adalah kantor PT. PELINDO III Surabaya. Biaya masuk gerbang ini adalah Rp. 5000,- untuk motor dan Rp. 7.500,- untuk Mobil.
Surabaya North Quay sendiri terletak di Gedung Gapura Surya Nusantara milik Pelindo 3 Dan Surabaya North Quay berada di lantai 3. Untuk menuju balkon atas Surabaya North Quay sobat bisa lewat pintu sebelah kiri yang ada tulisannya Surabaya North Quay.
Untuk anda yang ingin ke SNQ, silahkan datang saja selasa – minggu mulai dari jam 11.00-21.00. Untuk jam ramai sendiri sekitar pukul 16.00-20.00 karena bertepatan saat sunset.
Tempat wisata terbaru di Surabaya selanjutnya adalah jembatan baru kenjeran yang menjadi ikon kedua Surabaya. Jembatan Kenjeran ini juga disebut jembatan Suroboyo.

Jembatan keren yang menyerupai busur ini baru diresmikan oleh bu Risma pada  9 juli 2016.
Selain kontruksi Jembatan yang unik yang menjadi daya tarik dari Jembatan Surabaya ini adalah “Air Mancur Menari”.
Rasanya kurang kekinian kalau belum ambil pose di jembatan ini. 😀
Satu lagi hasil ‘ciptaan’ tangan dingin bu Risma yang bisa dijadikan sebagai tempat wisata yaitu taman gantung Surabaya. Taman Gantung Surabaya ini menjadi salah satu tempat wisata terbaru di Surabaya yang menarik untuk kita kunjungi.

Taman unik yang berada diantara Gedung-gedung tua di Jalan Tunjungan Surabaya ini diresmikan pada tanggal 26 Juli 2016.
Taman ini akan semakin ini pada malam hari dimana kita bisa melihat Lampion yang indah dari atas sini.
Taman ini sendiri lokasinya ada di pintu masuk Jl. Tunjungan dari arah tugu pahlawan/putar balik dari Blauran Surabaya.
Rasanya kalau liburan tidak lengkap kalau tidak sama makan-makan. Hmm, ada banyak tempat makan enak di Surabaya yang bisa kita datangi. Untuk lebih lengkapnya, kami sudah sajikan seputar informasi tempat wisata Kuliner Surabaya yang enak, silahkan cek:
Bagaimana? Anda sudah tidak sabar lagi ingin segera liburan ke Surabaya? Demikianlah ulasana seputar tempat wisata di Surabaya yang harus dikunjungi bersama keluarga. Kalau untuk Mall atau pusat perbelanjaan sudah tidak diragukan lagi, sebagai kota besar tentu sangat banyak sekali, namun tidak dibahas disini. Baca juga  46 Tempat Wisata di Semarang yang wajib Dikunjungi

            Kita hari ini adalah mimpi kita kemarin, jadikan hari esok lebih baik dengan impian kita hari ini, jangan pernah berhenti mewujudkan impian. Be your self!        
SURABAYA KOTA KITA
KITA HARUS MEMBUDIDAYAKAN DENGAN MELESTARIKANNYA
SURABAYA KOTA KEDUA DARI JAKARTA INDONESIA
PENJURU INDONESIA  BISA MENIKMATI WISATA DI SURABAYA
                    TERIMA KASIH SALAM
                      RPQH
Your email address will not be published. Required fields are marked *
Comment 
Name * 
Email * 
Website 
 




Tempatwisataseru.com adalah website yang berbagi aneka tempat wisata seru yang ada di Indonesia dan dunia. Kami menyajikan informasi lengkap seputar destinasi wisata mulai dari alamat, rute, harga tiket masuk, fasilitas hingga tips liburan seru. 

Selain mengulas objek wisata, kami juga merekomendasikan tempat makan, hotel, penginapan, hingga oleh-oleh dari berbagai daerah.
 © 2020 | Tempatwisataseru.com 
© 2020 | Tempatwisataseru.com
Login to your account below

                
            

                
            

                
                
                
            
Fill the forms bellow to register

                
            

                
            

                
                
                
            
Please enter your username or email address to reset your password.

                
            

                
                
                
            
