Jika bicara tentang tempat wisata di Surabaya, apa yang terlintas dalam pikiranmu? Kota pahlawan, patung ikan hiu dengan buaya, ya pasti itu yang terbayang dalam pikiran saat mendengar kata Surabaya.
Surabaya merupakan ibu kota dari Provinsi Jawa Timur. Kota Surabaya merupakan kota terbesar kedua setelah Jakarta.
Kota yang biasa dijuluki kota pahlawan ini merupakan daerah metropolitan terbesar di kabupaten tersebut, bahkan Surabaya juga menjadi daerah metropolitan terbesar di Indonesia kedua setelah jabodetabek lho.
Sura dan Baya yang dalam bahasa Indonesia yaitu Ikan Hiu dan Buaya, merupakan lambang dari kota Surabaya sendiri.
Bahkan jika menengok sejarah dari kota Surabaya ini, konon dahulu terjadi pertempuran antara Jayengrono dengan Sawunggaling. Jayengrono yang menguasai ilmu baya serta Sawunggaling dengan ilmu sura nya, keduanya mati tragis dalam pertempuran tersebut. Itulah asal muasal nama kota Surabaya ini terbentuk.
Kota yang sangat kental dengan sejarah ini, ternyata memiliki banyak sekali tempat wisata yang tersebar disetiap sudut kota ini. Tak hanya wisata sejarah, kamu bisa menikmati wisata alam, kuliner sampai wisata religi.
Untuk kamu yang melancong ke Surabaya, kamu wajib tahu tempat wisata di Surabaya paling populer. Penasaran apa saja tempat wisata di Surabaya? Yuk capcus ke tekape !
Tempat wisata di Surabaya yang selalu menjadi perhatian publik adalah Kebun Binatang Surabaya dengan segala kontroversinya.
Tahu patung ikan hiu dan buaya yang sedang beradu? Udahlah pasti tahu, sukagitu yakin itu (hehehe maksa). Ternyata ikon yang menjadi ciri khas Surabaya ada disini lho, iya disini, dimana lagi kalo bukan di Kebun binatang Surabaya.
Kebun binatang Surabaya ini merupakan kebun binatang yang pernah terlengkap se-Asia Tenggara. Inget terlengkap lho, kebayang gak tuh berapa banyak binatang yang ada di KBS ini, sudah pasti buanyak banget. Kira-kira ada berapa yak? Ya..kamu hitungin aja sendiri. Hehehe (kerajinan amat)
Oke deh, di KBS ini terdapat lebih 2.806 binatang dengan jumlah spesies lebih dari 351. Widihh kebayang gak tuh kalo ngitungin satu per satu.
Kebun binatang Surabaya atau biasa disingkat KBS ini pertama kali didirikan pada tanggal 31 Agustus 1916, berdasarkan SK Gubernur Jenderal Belanda dengan nama Soerabaiasche Planten-en Dierentuin (Kebun Botani dan Binatang Surabaya).
KBS ini cocok sekali untuk berwisata bersama keluarga atau si kecil saat kamu berada di Surabaya. Karena di KBS kamu bisa berwisata sambil belajar, mengenalkan jenis-jenis binatang kepada si kecil.
Jl. Setail No.1, Darmo, Wonokromo, Darmo, Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60291, Indonesia. Google Maps.
Jam Operasional : Pukul 08.00 s.d 17.00. Tarif Kebun Binatang Surabaya : Rp. 15.000/orang.
Siapa yang tak kenal jembatan Suramadu? Yang belum kenal, mending kenalan dulu deh, hihi. Jembatan yang sudah populer dari sejak dibangun, ternyata sekarang menjadi tempat wisata di Surabaya lho.
Bagaimana tidak populer, jembatan yang dibangun pada tanggal 20 Agustus 2003 ini merupakan jembatan terpanjang di Indonesia yang melintasi selat Madura. Kalo dilihat dari jauh, jembatan Suramadu kece badai, apalagi pada malam hari, gak kalah deh dengan jembatan yang ada di negara Eropa.
Jembatan Suramadu dibangun untuk menghubungkan Surabaya dengan Madura dan untuk mempercepat pembangunan di Pulau Madura.
Oh iya, buat kamu yang gemar mengoleksi prangko atau yang biasa disebut dengan filateli, banyak prangko dengan gambar jembatan Suramadu lho atau Peresmian Jembatan Suramadu.
Jalan Tol Suramadu, Tambak Wedi, Kenjeran, Kota SBY, Jawa Timur 60126, Indonesia. Google Maps.
Kota Surabaya merupakan sebuah kota yang berada di dataran rendah yaitu dengan ketinggian 3 sampai 6 meter diatas permukaan laut. Huft kebayangkan suhu di kota Surabaya, relatif panas dan gersang bo.
Dengan suhu yang relatif panas, pastinya kamu nyari tempat yang adem-adem. Tempat yang cocok dimana yak kira-kira? Di dalam lemari es. uweehehe (jayus)
Ciputra waterpark adalah tempat yang cucok untuk kalian yang ingin bermain air. Gerah dibadan hilang, bahkan kamu akan disibukkan dengan banyaknya permainan air yang ada disini.
Ciputra Waterpark merupakan salah satu tempat wisata di Surabaya yang paling banyak dikunjungi, terutama mereka yang berwisata keluarga bersama si kecil. Tahu sendiri kan, anak-anak kalo sudah mainan air, senengnya itu luar biasa.
Banyak sekali permainan atau wahana yang ada di Ciputra Waterpark ini, seperti Roc Thunder Ride, Marina Lagoon, Sinbad Playground, Syracuse Beach, Racer Slyder dan masih banyak lagi.
Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Sambikerep, Made, Sambikerep, Kota SBY, Jawa Timur 60219, Indonesia. Google Maps.
Weekdays pukul 10.00 s.d 18.30, weekend atau high season pukul 10.00 s.d 19.00.
1. Tiket masuk Rp. 110.000/orang untuk hari Selasa sampai Jumat.2. Tiket masuk Rp. 130.000/orang untuk hari Sabtu dan Minggu.
Ingatkah kalian tanggal 10 Nopember adalah hari apa? Mungkin bagi yang lahir pada tanggal tersebut bakal jawab “Hari Milad Gue dongs”. Wkwkwk.
Tanggal 10 Nopember merupakan hari pahlawan. Dimana pada tanggal 10 Nopember 1945 terjadi pertempuran di Surabaya. Pada saat itu arek-arek Suroboyo berperang melawan penjajah yakni Sekutu dan Belanda. Itu sebabnya tanggal 10 Nopember diperingati sebagai hari pahlawan.
Untuk mengenang para pahlawan yang gugur dalam perang tersebut, dibangunlah Tugu pahlawan. Pada tugu ini terdapat lengkungan yang berjumlah 10 dan terbagi menjadi 11 ruas. Jumlah tersebut menyimbolkan hari terjadinya peristiwa tersebut yaitu tanggal 10 bulan 11.
Tugu yang berdiri diatas lahan seluas lebih dari 1 hektar ini, terdapat sebuah museum yang berada di bawah tanah Tugu Pahlawan sedalam 7 meter. Di dalam museum tersebut terdapat foto dokumentasi pembangunan Tugu Pahlawan.
Jika kamu memiliki jiwa nasionalisme yang tinggi, kamu wajib berkunjung kesini saat kamu berwisata ke kota Surabaya.
Jl. Pahlawan, Alun-alun Contong, Bubutan, Alun-alun Contong, Bubutan, Kota SBY, Jawa Timur 60174, Indonesia. Google Maps.
Jam operasional pukul 08.00 s.d 15.00.
Setiap daerah pasti memiliki sejarah, dengan bukti peninggalan yaitu sebuah bangunan. Jika di Jakarta terdapat kawasan Kota Tua dengan Museum Fatahillah salah satunya.
Di kota Surabaya pun memiliki kawasan Kota Tua tentunya, apalagi kota yang mendapat julukan kota pahlawan, tentunya memiliki tempat bersejarah. Salah satunya yaitu House of sampoerna.
House of Sampoerna merupakan sebuah museum yang berada di kawasan Kota Tuanya Surabaya. Disini terdapat beberapa bangunan kolonial Belanda.
Bangunan yang terdiri dari dua lantai ini, memamerkan replika sebuah warung jaman dahulu, serta berbagai macam bahan untuk membuat rokok, sperti cengkeh dan tembakau. Jadi, jangan heran jika kamu masuk ke museum ini mencium aroma tembakau.
Sebelum beranjak pergi dari museum, kamu bisa membeli oleh-oleh di tempat penjualan souvenir yang berada di lantai kedua di bangunan ini.
Taman Sampoerna No.6, Krembangan Utara, Pabean Cantian, Kota SBY, Jawa Timur 60163, Indonesia. Google Maps.
Jam operasional pukul 09.00 s.d 22.00. Telepon +62 31 3539000.
Indonesia merupakan negara kepulauan yang memiliki garis pantai sepanjang 99.000 kilomenetr terdapat banyak pantai disini. hampir semua provinsi memiliki pantai.
Kamu yang sedang berada di jembatan Suramadu, ada baiknya mampir untuk singgah terlebih dahulu di Pantai Kenjeran, karena letaknya yang dekat atau tidak terlalu jauh dari jembatan Suramadu.
Pantai Kenjeran merupakan tempat wisata di Surabaya yang wajib kamu kunjungi. Pantai Kenjeran ini terbagi menjadi dua, yaitu Pantai Kenjeran Lama dan Pantai Kenjeran Baru.
Di Pantai Kenjeran Lama kamu bisa menemani si kecil bermain, karena disini terdapat permainan untuk anak atau playground. Kamu pun bisa berbelanja pernak-pernik lucu hasil olahan pantai. Buat kamu pecinta kuliner, disini juga terdapat jajanan khas pantai. Kamu juga bisa naik perahu disini.
Sedangkan untuk di Pantai Kenjeran Baru, kamu bisa berenang karena disini terdapat kolam renang. Selain kolam renang, disini juga terdapat pacuan kuda. Ada spot cantik untuk berfoto juga lho, yaitu Klenteng Sanggar Agung.
Jl. Pantai Kenjeran, Kenjeran, Bulak, Kota SBY, Jawa Timur 60123, Indonesia. Google Maps.
Jam Operasional : 24 Jam
Tarif Pantai Kenjeran :
Taman Bungkul merupakan taman kota yang ada di Surabaya. Nama taman ini diambil dari nama tokoh penyebar agama Islam yakni Ki Ageng Supo yang mendapat gelar Mbah Bungkul atau Sunan Bungkul.
Taman yang berada di tengah kota Surabaya ini kini menjadi tempat wisata. Banyaknya fasilitas yang tersedia disini seperti playground atau taman bermain untuk anak-anak, area jogging, amfiteater yang memiliki diameter 3 meter serta lahan untuk papan luncur mengundang banyak wisatawan, apalagi dengan disediakannya wifi.
Kamu bisa duduk-duduk manja menikmati udara segar yang sepoi-sepoi. Sambil menemani si kecil bermain, kamu bisa bermain internet dengan fasilitas yang sudah tersedia. Jika lapar, disini terdapat banyak warung makan kok.
Jl. Taman Bungkul, Darmo, Wonokromo, Darmo, Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60241, Indonesia. Google Maps.
Untuk pencegahan abrasi, salah satunya yaitu dengan menanam pohon bakau atau mangrove.
Di Indonesia hutan mangrove yang paling terkenal yaitu Hutan Mangrove PIK yang berada di Jakarta. Tahukah kamu kalo di Surabaya juga terdapat hutan mangrove?
Mau jalan ke tempat wisata alam di Surabaya? Hutan Mangrove Wonorejo, merupakan hutan mangrove yang terdapat di Surabaya. Disini kamu akan menapaki jembatan bambu yang memanjang.
Selain bisa menikmati pemandangan alam rimbunnya pohon bakau, kamu bisa menaiki perahu disini, jika lapar kamu juga bisa menikmati pentol sambal atau bakso sambik bersantai di gazebo.
Jl. Bozem Wonorejo, Wonorejo, Rungkut, Wonorejo, Rungkut, Kota SBY, Jawa Timur 60296, Indonesia. Google Maps.
Jam operasional pukul 08.00 s.d 16.00.
Masih ingatkah kamu dengan peristiwa Pertempuran Laut Aru? Ya, Pertempuran Laut Aru yaitu sebuah peristiwa untuk membebaskan Irian Barat dari tangan Belanda.
Nah, untuk mengenang jasa para pahlawan yang gugur saat terjadi Pertempuran Laut Aru, dibuatlah sebuah monumen yaitu berupa kapal selam yang digunakan pada saat pertempuran tersebut.
Di museum ini, selain kamu dapat melihat langsung seperti apa kapal selam yang digunakan saat pertempuran, kamu juga dapat melihat pemutaran film kejadian Pertempuran Laut Aru.
Jl. Pemuda No.39, Embong Kaliasin, Genteng, Embong Kaliasin, Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60271, Indonesia. Google Maps.
Jam operasional setiap hari pukul 08.00 s.d 22.00. Tiket masuk Rp. 5.000/orang.
Tempat wisata di Surabaya yang monumental adalah Monumen Jalesveva Jayamahe merupakan monumen yang berada di Surabaya. Monumen ini biasa disebut dengan Monjaya.
Monumen ini berupa patung yang berada diatas bangunan setinggi 29 meter. Sedangkan patungnya sendiri memiliki ketinggian hingga 30,6 meter. Widihh kebayangkan gimana kokoh dan megahnya. Bahkan termasuk monumen tertinggi kedua lho setelah patung Liberty.
Monumen ini berupa patung seorang TNI Angkatan Laut yang terlihat begitu kokoh dan tangguh dengan mengenakan Pakaian Dinas Upacara lengkap dengan sebuah pedang kehormatan yang sedang menerawang ke arah laut.
Info Penting : Tidak mudah untuk masuk ke Monumen Jalesveva Jayamahe. Tapi, jika penasaran banget, coba saja datang dan minta ijin terlebih dahulu.
Ujung, Semampir, Kota SBY, Jawa Timur 60155, Indonesia. Google Maps.
Daerah Jawa memang terkenal akan batiknya. Jika berkunjung ke Surabaya jangan sampai melewatkan tempat yang satu ini, yaitu Rumah Batik.
Di Rumah Batik ini terdapat 2.000 lebih motif kain batik dari berbagai daerah di iIndonesia, wajar saja kalo Rumah Batik ini mendapatkan rekor yaitu logo terbesar di Surabaya.
kenjeran, Jl. Dukuh Bulak Banteng Tim. No.94, Bulak Banteng, Kota Surabaya, Kota SBY, Jawa Timur 60127, Indonesia. Google Maps.
Buka jam 09.00-20.00. Telepon +62 877-7471-2376.
Oke, samapai disnini artikel tempat wisata di Surabaya, semoga menjadi referensi. kunjungi surabaya.go.id untuk info lengkap kota pahlawan ini.
info wisatanya sangat lengkap. bisa dijadikan referensi jalan-jalan ^_^ ijin sharing info juga nih min, Restaurant wow banget di Surabaya.
Artikelnya Bagus, Silahkan Mengunjungi Ke Website  Ekspedisi Murah Dari Surabaya Ke Makassar Jangan Lupa Juga Untuk Berkunjung Cek Disini Ekspedisi Makassar.
  
© Copyright 2020 - All rights reserved.
