-  Sepeda

- Sepeda Gunung
- Sepeda Lipat
- Sepeda Balap
- Sepeda Hybrid
- Sepeda Gravel
- Sepeda Commuter / Touring
- E-MTB
- E-Hybrid
- E-Folding
- Sepeda Anak
- BMX
- Sepeda Keranjang (City Bike)
- Sepeda Tandem
- Sepeda Listrik
- Push Bike
- Skuter

-  Aksesoris

- Magnet Sepeda Lipat
- Bagasi
- Front Block
- Pompa Shock
- Training
- Bantalan Jok
- Pelumas dan Pembersih
- Boncengan Anak
- Bagasi Mobil (Car Rack)
- Bel Sepeda
- Botol
- Bracket Botol
- Bracket Lampu Sepeda
- Bracket HP Sepeda
- Gantungan Sepeda
- Jalu (Footstep) Sepeda
- Kick Stand
- Kunci Pengaman Sepeda
- Lampu Sepeda
- Paddock (Stand Display) Sepeda
- Pelindung Rantai Sepeda
- Pompa Sepeda
- Saddle Cover (Tutup Jok) Sepeda
- Spatbor (Fender) Sepeda
- Speedometer Sepeda
- Tas Sepeda
- Toolset Sepeda
- Water Bladder

-  Apparel

- Celana Padding
- Kaus Kaki Sepeda
- Sepatu Sepeda
- Tas Punggung
- Kacamata
- Helm Sepeda
- Jersey / Baju Sepeda
- Sarung Tangan Sepeda
- Decker Pelindung Siku/Lutut
- Manset

-  Parts

- Adaptor Pentil
- Easy Wheels
- Fork
- Pulley
- Seatclamp
- Bottom Bracket
- Cassette
- Crankset
- Front Derailleur
- Grip
- Groupset
- Handlebar
- Headset
- Hub
- Pedal
- Rantai
- Rear Derailleur
- Rem dan Rotor
- Rim Tape
- Roda Bantu (Training Wheel)
- Saddle
- Seatpost
- Shifter
- Stem
- Wheelset
- Ban Luar
- Ban Dalam
- Jari-Jari (Spokes)

- Login/Daftar
- Request Produk
- Bandingkan 0
-  Cicilan 0
- Lokasi Toko

Follow us: https://www.instagram.com/serbasepeda/ https://www.facebook.com/Serbasepedaofficial https://www.youtube.com/channel/UCeq3PYuhSUu3PkbHFs-7yGg

- Anak-anak
- Remaja
- Dewasa

- https://www.instagram.com/serbasepeda/
- https://www.facebook.com/Serbasepedaofficial
- https://www.youtube.com/channel/UCeq3PYuhSUu3PkbHFs-7yGg
-  (021) 84 97 97 91
-  0812 9117 2588 / 0821 1153 6599
- Lokasi Toko
-  why us

Login/Daftar
#mobile-nav
SerbaSepeda.com
https://serbasepeda.com/cart/

- Login/Daftar
- Request Produk
- Bandingkan 0
-  Cicilan 0
-  Keranjang 0

Keranjang belanja Anda masih kosong, silahkan tambah produk.

- Sepeda
- Aksesoris
- Apparel
- Parts

Cari Produk
Cari

Sepeda Gunung
Sepeda Lipat
Sepeda Balap

Kategori Sepeda

- Sepeda Gunung
- Sepeda Lipat
- Sepeda Balap
- Sepeda Hybrid
- Sepeda Gravel
- Sepeda Commuter / Touring
- E-MTB
- E-Hybrid
- E-Folding
- Sepeda Anak
- BMX
- Sepeda Keranjang (City Bike)
- Sepeda Tandem
- Sepeda Listrik
- Push Bike
- Skuter

Kategori Aksesoris

- Magnet Sepeda Lipat
- Bagasi
- Front Block
- Pompa Shock
- Training
- Bantalan Jok
- Pelumas dan Pembersih
- Boncengan Anak
- Bagasi Mobil (Car Rack)
- Bel Sepeda
- Botol
- Bracket Botol
- Bracket Lampu Sepeda
- Bracket HP Sepeda
- Gantungan Sepeda
- Jalu (Footstep) Sepeda
- Kick Stand
- Kunci Pengaman Sepeda
- Lampu Sepeda
- Paddock (Stand Display) Sepeda
- Pelindung Rantai Sepeda
- Pompa Sepeda
- Saddle Cover (Tutup Jok) Sepeda
- Spatbor (Fender) Sepeda
- Speedometer Sepeda
- Tas Sepeda
- Toolset Sepeda
- Water Bladder

Kategori Apparel

- Celana Padding
- Kaus Kaki Sepeda
- Sepatu Sepeda
- Tas Punggung
- Kacamata
- Helm Sepeda
- Jersey / Baju Sepeda
- Sarung Tangan Sepeda
- Decker Pelindung Siku/Lutut
- Manset

Kategori Parts

- Adaptor Pentil
- Easy Wheels
- Fork
- Pulley
- Seatclamp
- Bottom Bracket
- Cassette
- Crankset
- Front Derailleur
- Grip
- Groupset
- Handlebar
- Headset
- Hub
- Pedal
- Rantai
- Rear Derailleur
- Rem dan Rotor
- Rim Tape
- Roda Bantu (Training Wheel)
- Saddle
- Seatpost
- Shifter
- Stem
- Wheelset
- Ban Luar
- Ban Dalam
- Jari-Jari (Spokes)

Per tanggal 1 Juli 2020 - Setiap Customer hanya dapat membeli 1 Unit Sepeda

9 Feb 2019 | Event

Info dan Lokasi Car Free Day di Luar Jabodetabek

Selain di Jabodetabek, ternyata ada beberapa kota di luar Jabodetabek yang tidak mau ketinggalan mengikuti trend Car Free Day ini, kota mana saja sih?

Surabaya

Acara CFD di Surabaya ternyata sudah dimulai cukup lama, yaitu pada tahun 2000. Car free day di Surabaya digelar setiap hari Minggu, sejak pukul 06.00 – 09.00 WIB, di empat lokasi, yakni di Jalan Raya Darmo (1,57 km), dan Jalan Tunjungan (0,65 km) dengan total pelaksanaan masing-masing 50 kali dalam setahun. Sedangkan di Jalan Kertajaya (0,44 km) hanya 23 kali pelaksanaan, dan Jalan Jemierto (0,57 km) setiap hari Jumat mulai pukul 06.00 – 15.00 WIB

Kegiatan hari bebas kendaraan ini, di harapkan tidak hanya mampu mengurangi emisi karbon, tetapi juga menimbulka interaksi sosial seperti munculnya komunitas bersepeda yang bisa menciptakan budaya bersepeda, serta untuk memberi ruang berbagai komunitas untuk mengekspresikan keahliannya.

Yogyakarta

Di Yogyakarta sendiri, ada dua tempat yang menjadi lokasi CFD. Yang pertama yaitu di area sepanjang Jalan Malioboro yang legendaris pukul 06.00 – 09.00, yang kedua terdapat di Jalan Jendral Sudirman hingga perempatan Gose di Bantul pukul 06.00 – 09.00. Keduanya merupakan pusat kota, yang satu pusat kota dari Kota Madya Jogja, satunya pusat dari Kabupaten Bantul. Tema yang diusung adalah ‘Jogja Kreatif’. Car Free Day di Jogja ataupun Bantul menjadi salah satu sarana bagi masyarakat untuk transaksi jual beli. Ada banyak hal yang dijual disana, mulai dari makanan, pakaian, mainan anak dan berbagai hal lainnya. Ini tentu amat membantu menggerakkan roda perekonomian masyarakat.

Semarang

Car Free Day Semarang ada 2 lokasi yaitu di Jl. Pemuda dan Jl. Pahlawan. Yang paling sering datangi yang berada di Jl Pahlawan. Kenapa? Karena banyak pilihan kegiatan mau apa saja di sana dan lokasinya berdekatan dengan Simpang Lima Semarang. Anda bisa parkir di area Taman Menteri Supeno atau Taman KB Semarang. Dari Taman ini nanti sebelum memasuki area Jl. Pahlawan, akan disambut puluhan penjual makanan, cemilan, asesoris dan lainnya.

Banyak yang bisa dilakukan di area Taman – Jl Pahlawan – Simpang Lima Semarang. Mulai dari belanja-belanja, hunting foto, hunting kuliner, ikutan senam, jalan santai, bagi yang punya anak kecil bisa menyewa mobil-mobilan, berfoto dengan para robot dan berkumpul dengan komunitas-komunitas penyayang hewan.

Bandung

Saat di Bandung, pastikan anda bisa mampir ke Car free day Bandung. Satu tujuan wisata Bandung yang menarik bagi banyak orang, baik itu warga Bandung sendiri hingga para wisatawan yang sedang liburan akhir pekan di Bandung.

Kegiatan ini diadakan setiap hari Minggu pagi, mulai dari jam 06.00 hingga sekitar jam 10.00 WIB. Sepanjang jalan Dago akan ditutup dan bersih dari kendaraan bermotor seperti mobil, angkot, bus, hingga sepeda motor. Jalan Dago akan digunakan khusus bagi warga yang ingin menikmati jalan kaki dan kegiatan lainnya seperti olahraga sepeda, senam pagi hingga skateboard.

Selain itu, kegiatan ini dilakukan sebagai upaya untuk mengurangi tingkat polusi yang tinggi di kota besar seperti Bandung. Walaupun belum sempurna, tetapi semua keberhasilan memerlukan langkah awal.Kota yang dapat julukan Paris Van Java ini mengadakan CFD di dua lokasi saja, yaitu Jl Dago dan Jl Merdeka. Anda bisa jogging, bersepeda atau sekedar duduk-duduk menikmati CFD.

Malang

Pertama kali CFD diadakan pada tanggal 18 Desember 2011 dan terus berlanjut hingga dijadikan agenda rutin setiap Minggu untuk menghabiskan akhir pekan. Car Free Day diadakan di sepanjang jalan raya Ijen (baca Ijen Boulevard). Kegiatan ini dimulai dari pukul 05.30 sampai 10.00, tetapi jam-jam padatnya berada di antara pukul 06:00-09:00 WIB.

Momen ketika pembukaan Car Free Day Malang sangatlah spektakuler, karena berhasil memecahkan rekor MuRI dengan rekor pemeriksaan kesehatan terbanyak dengan 20.000 orang dan 1.000 tenaga medis pada 18 Desember 2011 lalu, dengan jumlah pasien yang tercatat menembus angka 45.000 orang lho. Tempat ini juga menjadi berkumpulnya berbagai komunitas di Kota Malang, diantaranya ada komunitas sepeda onthel, skateboard, free style BMX, cosplay /superhero, mahasiswa, fotografi, pecinta reptile dan binatang langka, dll. Komunitas-komunitas tersebutsangat suka berkumpul ketika CFD karena areanya luas, indah, nyaman, aman, dan tentunya banyak pengunjung yang dapat menyaksikan aktivitas mereka. Selain itu juga disediakan panggung kecil yang digunakan untuk sarana hiburan dan berbagai pertunjukan yang ada seperti Tari Topeng khas Malangan, bantengan, jaranan, dll.

Tapi tujuan utama selain jalan-jalan, bersepeda, olahraga, cek kesehatan, dan mengunjungi komunitas, banyak warga Malang datang ke pasar minggu untuk berbelanja. Pemkot Malang menetapkan strategi Car Free Day Malangini sebagai sarana bisnis para pedagang atau UKM lokal untuk mengenalkan dan menjual produknya di satu tempat yang memiliki banyak pengunjung.

Anda bisa memanfaatkan CFD untuk berolahraga loh. Biar seru dan asyik, Anda bisa mengajak keluarga, teman, atau pacar. Dijamin hari libur tambah menyenangkan!

Bagaimana dengan kotamu? share di comment ya!

Sumber :

- https://www.infocarfreeday.net/
- https://regional.kompas.com/
- https://www.kompasiana.com/kevinalegion
- https://myeatandtravelstory.wordpress.com
- https://steemit.com/
- https://catatanbunda.com/
- https://www.cvtugurentcar.com/

Share this article

Artikel Terkait

Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
Cari Artikel   Cari

- Semua Kategori
- Event
- Inspiration
- Promosi
- Tips & Trick

SerbaSepeda

- Tentang Kami
- Blog Serbasepeda
- Daftar Brand
- Promosi
- Reward Points & Referral
- Lowongan Kerja

Bantuan

- FAQ (Frequently Asked Questions)
- Konfirmasi Pembayaran
- Cara Berbelanja
- Syarat & Cara Kredit Sepeda
- Hubungi Kami
- Syarat & Ketentuan

Kupon Belanja

Lihat promosi lainnya >

Metode Pembayaran

-
-
-
-

Find Us On

- BliBli Logo
- BliBli Logo
- BliBli Logo
- BliBli Logo
- BliBli Logo

Copyright © 2020 SerbaSepeda.com | Kebijakan Privasi

Designed by ICUBIC

Login

Alamat Email / Nama pengguna
Password
Ingat saya
Lupa Password?

Daftar Sebagai Member

Dapatkan harga diskon super spesial (khusus pembelian tunai) untuk hampir semua produk kami. Proses belanja dan pengajuan kredit sepeda tanpa kartu kredit juga jadi lebih cepat tanpa ribet. Ayo bergabung, mumpung GRATIS!

Join Now

-  Facebook Login
-  Google+ Login

Halo, silahkan hubungi kami untuk info lebih lengkap

Chat Sekarang