https://m.ininusantara.com #
Home Berita Menu Cari Beita Redaksi

# # # # #

Menu
Home Politik Pemerintahan DPRD Kota Surabaya Jawa Timur Pilkada 2020 Hukum & Kriminal Nasional Pendidikan & Kesehatan Lifestyle Profil & Tokoh Wisata Kuliner Hiburan Ekonomi & Bisnis PKB Internasional Olahraga Sepak Bola Bulu Tangkis Olympic Non Olympic Persebaya Surabaya Reportase & Peristiwa Surabaya Daerah Advertorial Redaksi
Redaksi Disclaimer Pedoman Media SIber Privacy Policy

Copyright ininusantara.com . All rights reserved

https://m.ininusantara.com
#

Idul Fitri, Car Free Day Surabaya Ditiadakan

25 Mei 2019 : 18:51:05
# # # # #

Surabaya, INc – Dalam rangka memperingati Hari Raya Idul Fitri 1440 Hijriyah tahun 2019, Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya melalui Dinas Lingkungan Hidup (DLH) meniadakan sementara kegiatan Car Free Day (CFD) yang biasanya dilaksanakan tiap Minggu pagi pukul 06.00-10.00 WIB. Peniadaan CFD sementara kali ini hanya dilakukan pada Minggu 2 Juni dan 9 Juni 2019.

"Seperti tahun lalu kita meniadakan CFD ini karena masih dalam suasana lebaran, sehingga warga Kota Surabaya yang membutuhkan unjung-unjung (bertamu) ke saudaranya tidak perlu mencari alternatif jalan lain. Apalagi Kota Surabaya terbilang tidak ramai seperti biasanya saat pagi hari,” kata Kepala Dinas Lingkungan Hidup (DLH), Kota Surabaya, Eko Agus Supiadi Sapoetro, kepada jurnalis.

Eko menjelaskan peniadaan CFD kali ini berada di lima titik Kota Surabaya. Diantaranya, Jalan Raya Darmo, Jalan Tunjungan, Jalan Jemur Andayani, Jalan Kembang Jepun dan Jalan Raya Kupang Indah.

"Kami tiadakan supaya warga Kota Surabaya bisa menikmati liburan dengan baik bersama keluarga," ujar Eko.

Selama libur lebaran, DLH juga terus melakukan pengawasan untuk meminimalisir penggunaan sampah plastik. Menurut Eko, selama libur lebaran pihak DLH tetap melakukan pengawasan dan penertiban terkait sampah plastik, khususnya di tempat-tempat wisata yang kerap dikunjungi masyarakat.

"Untuk sampah plastik kita tetap sosialisasikan kepada warga Kota Surabaya untuk tetap menjaga. Hal itu juga berlaku bagi masyarakat luar kota yang berkunjung ke kota kami tercinta, akhirnya kami harapkan segan untuk buang sampah sembarangan," pungkas Eko. (ean/cb)

Berita Terkait

Jalan di Tempat, Mahfudz Berharap Pimpinan Baru Bawa RPH Lebih Maju

07 November 2020 Fraksi PKB Desak Revitalisasi RPH Babi di Kawasan Ampel

07 November 2020 DPRD Kecewa, Pemkot Ancam Tak Cairkan Dana Kelurahan Karena Warga Tak Dukung ErJi

07 November 2020 DPRD Minta Pemkot Fasilitasi Pendidikan Non-Formal Bagi Siswa-Siswi Surabaya

07 November 2020 Suroboyo Bus Tak Bisa Jawab Kebutuhan Tranportasi Surabaya

06 November 2020

Share the Love It takes just a tap, we'll do the rest.
#

Facebook Twitter Email LinkedIn Whatsapp Pinterest