


IDNTRIP - Wisata Indonesia


Tempat wisata di Surabaya saat ini sudah banyak dan beragam. Hampir setiap sudut selalu ada saja pesona yang sayang untuk dilewatkan.
Kota terbesar ke dua di Indonesia ini memang kaya akan sejarah. Maklum saja, pelopor kebangkitan para pemuda melalui kisah 10 november menjadi awal dari kota yang saat ini disebut dengan nama Pahlawan.
Dari sebutan itulah, Surabaya mempunyai banyak museum yang berdiri. Menariknya, museum ini memiliki keunikan masing-masing yang tidak hanya memperkenalkan tentang ilmu melainkan, tentang spot foto yang mengesankan.
Dari segi menu kuliner, jangan ditanya lagi. Rujak cingur dan krengsengan masih menjadi menu andalan yang menghiasi setiap sudut kota. Kedua makanan ini seakan menjadi suguhan yang tidak boleh tidak untuk dinikmati selama di Surabaya dengan cita rasa pedas nan menggoda.
Baiklah, tidak perlu berlama-lama lagi, mari kita simak dan jelajahi seluruh sudut kota Surabaya. Mana saja yang bisa anda jadikan daftar kunjungan liburan anda saat singgah di kota ini.
Daftar Isi
Alamat: Jl. Raya Kendalsari No.70, Wonorejo, Rungkut, Kota Surabaya, Jawa Timur 60297
Jam Buka: 08:00 – 17:00
Surabaya memang layak disebut dengan kota seribu taman, dimana kebun bibir wonorejo ini adalah satu diantaranya. Hadir dengan mini zoo  yang imut nan lucu seperti rusa dan beberapa unggas. Anda juga bisa memberi mereka makan lho.
Untuk mempercantik suasana, kawasan ini sudah dilengkapi dengan danau buataan dan beberapa taman yang sengaja dibangun.
Bagi anda yang lapar, jangan khawatir karena, di tempat ini sudah tersedia sentra kuliner yang hadir dengan berbagai macam aneka kuliner nan nikmat dan lezat yang siap menggoyang lidah anda.
Alamat: Jalan Taman Bungkul, Darmo, Wonokromo, Kota Surabaya, Jawa Timur 60241
Jam Buka: 24 Jam
Tempat selanjutnya yang bisa anda kunjungi adalah Taman Bungkul. Tempat wiata di Surabaya pagi hari ini menyediakan berbagai macam ruang publik yang bisa dimanfaatkan.
Seperti, Amfiteater, jogging track, Taman bermain anak, papan skate board, batu kesehatan, dan yang paling menarik adalah internet kabel yang super kencang.
Luas taman ini kurang lebih 900 meter persegi dan dilengkapi dengan fasilitas air keran yang bisa langsung diminum. Nama dari objek wisata ini diambil dari nama mbah bungkul dimana, makam beliau juga terletak di area ini.
Mbah bungkul atau Ki Ageg Supo adalah tokoh yang berpengaruh mengajarkan ajaran islam di Surabaya yang diperkirakan hidup pada masa sunan ampel.
Puas dengan segala aktifitas disini, anda bisa langsung pergi ke belakang taman dimana, ada banyak sajian kuliner seperti, soto, rawon, bakso, dan masih banyak lagi menu yang bisa anda pilih.
Bagi anda yang membawa anak-anak disarankan membawa uang yang banyak. Karena, ada banyak sekali mainan dan jajanan yang disukai oleh yang siap ditawarkan disini.
Alamat: Kawasan  Waterpark Boulevard Citraland, Made Sambikerep, Kota Surabaya, Jawa Timur 60219
Jam Buka:
No. Telp: 031 744 1155
Tempat wisata anak di Surabaya ini memiliki luas kurang lebih 5 hektar dengan berbagai macam wahana yang bisa dinikmati seperti, Roc thunder Ride yang mempunyai ketinggian 15 meter dengan terowongan kecepatan tinggi.
Selanjutnya, Sinbad Playground, disini anda bisa bermain dan menjelajahi menara demi menara, seperti yang ada di negeri dongeng. D area Sinbad Playground anak-anak akan disuguhkan dengan drum air raksasa yang jumlahnya 3000 liter.
Marina Lagoon dengan kolam renang kecil dengan kedalaman 40 cm yang khusu digunakan untuk anak-anak.
Ricer slider, wahana paling dinantikan. Anda akan meluncur dengan kecepatan kurang lebih 70 km/jam dengan lintasan sepanjang 200 meter, ketinggiannya mencapai 10 meter.
Syracuse Beach, wahana ini merupakan ombak buatan yang hadirnya tidak terduga. Luasnya kurang lebih 1800 meter dengan kedalaman 1,2 meter, tak ketinggalan pula paus-paus besar yang ikut menemani keseruan anda bersama keluarga.
Selain wahana diatas, anda masih disuguhkan dengan pertunjukkan kesenian tradisional, permainan ular tangga, Pantomime Show, dan masih banyak lagi yang seakan tidak ada habisnya.
Alamat: Jl. Indrapura No. 17, Kemayoran, Kecamatan Krembangan, Kota Surabaya, Jawa timur, 60176.
Jam Buka:
Objek wisata ini bisa dibilang paling unik dimana, kita akan menikmati beberapa museum mengenai kesehatan jiwa yang jarang terlihat di kota lainnya.
Museum ini pertama kali dirintis oleh Dr. Haryadi Suparto DOS Msc pada tahun 1990. Daya tarik dari objek wisata ini adalah alat-alat kesehatan yang digunakan untuk menyembuhkan berbagai macam penyakit.
Pada September 2004 menteri kesehatan pun meresmikan kawasan ini sebagai museum kesehatan. Museum ini juga menyediakan perpustakaan khusus kesehatan yang bisa anda pelajari.
Benda-benda kesehatan yang bisa anda nikmati di bagi dalam beberapa sasana atau ruangan yang jumlahnya kurang lebih ada tujuh sasana.
Alamat: Jl, Moro Krembangan, Bumimoro, Kecamatan Krembangan, Kota Surabaya, Jawa Timur 60178
Jam Buka:
Museum ini dibangun pada 19 september 1969. Fungsinya, mengingatkan kita kepada angkatan laut dengan berbagai macam koleksi seperti, kapal perang seperti Dewaruci, helicopter, pesawat amphibi, tank dan benda perjuangan angkatan laut Indonesia lainnya dalam mempertahankan kedaulatan negeri ini.
Alamat: Jalan Garuda Nomor 1, Krembangan Selatan, Kecamatan Krembangan, Kota Surabaya, Jawa Timur 60175
Jam Buka: 08:00 – 16:00
Inilah dia museum yang akan memperkenalkan anda mengenai sejarah tentang uang, sudah berdiri sejak 14 September 1829.
Saat anda berkunjung ke tempat ini, ada corak hindu – jawa di dalam arsitektur bangunan yang memukau. Dindingnya, di cat putih tulang dan mulai dijadikan sebagai kawasan cagar budaya pada 2012.
Ada koleksi mata uang kuno yang berbalut dengan dua batang emas bisa anda nikmati, mesin-mesin perbankan, mesin pres, penghitung, hingga penghancur pun tersedia disini.
Pada tahun 1904 bangunan ini pernah dirobohkan dan di bangun kembali dengan luasnya yang mencapai 1000 meter persegi.
De Javache Bank pun membuka kantor cabangnya di berbagai kota seperti Yogyakarta, Solo, Pontianak Palembang, Makassar, dan Cirebon.
Alamat: Jalan Masjid Timur No.1 Pegesangan, Kecamatan Jambangan, Kota Surabaya, Jawa Timur 60233.
Jam Buka:
Objek wisata di Surabaya Jawa Timur ini lebih di kenal dengan nama masjid Jami, yang mempunyai luas 11,2 hektar. Merupakan masjid terbesar kedua di Indonesia setelah istiqlal Jakarta.
Memiliki satu kubah utama dan empat kubah kecil yang berbentuk limas yang dicat biru. Memiliki menara dengan tingg 99 meter, untuk bisa melihat viewnya anda hanya akan dibawa di ketinggian 68 meter yang bisa dinaiki oleh 8 orang atau 550 kg dengan menggunakan lift.
Lihatlah pemandangan kota Surabaya yang sangat indah dan menarik yang dilengkapi dengan fasilitas kantin. Cobalah datang saat sore hari, dimana senja memberikan keindahan untuk hamparan bangunan di kota pahlawan ini.
Fasilitas lainnya yang bisa anda nikmati disini selain menara adalah Thibbun Nabawi yang mengajarkan metode pegobatan ala Rasullulah. Disini juga ada jadwal bekam dan ruqyah yang bisa anda manfaatkan lho.
Jangan lewatkan pula perpustakaan yang menghadirkan berbagai buku ilmu pengetahuan seputar islam dan lainnya. Disini, juga sudah disediakan home theater dengan deretan film edukasi yang dibutuhkan untuk anak-anak anda.
Terakhir, anda bisa memanfaatkan poliklinik yang menyediakan berbegai macam dokter yang siap membantu menangani keluhan anda.
Alamat: jembatan suroboyo, kenjeran Bula, Kota Surabaya, Jawa Timur
Jam Buka: Sabtu 20:00 – 21:00
Semakin malam memang Surabaya semakin mengesankan dimana, anda akan disuguhkan dengan wahana air mancur menari. Pertunjukan ini akan mengikuti sebuah lagu dan air ini akan mengikutinya dengan tarian dan warna-warni nan mempesona.
Menariknya, lagu-lagu yang dipersembahkan adalah lagu-lagu tentang perjuangan warga Surabaya zaman dahulu.
Alamat: Terminal gapura surya nusantara Lt.3, Pelabuhan Tanjung Perak, Jalan Perak Timur, Pabean Cantian, Kota Surabaya, Jawa Timur 60165
Jam Buka: 11:00 – 20:00, Senin Tutup
Siapa bilang Surabaya tidak mempunyai pemandangan alam yang luar biasa menawannya. Di Surabaya North Quay ini, anda akan disuguhkan dengan pesona laut dari pelabuhan tanjung perak yang tidak bisa anda lupakan.
Wisata alam di Surabaya ini di kemas dengan cara berbeda. Terdiri dari 3 lantai yang menghadirkan pesona yang berbeda-beda.
Di lantai 3, anda bisa menikmati keindahan alam surabaya yang berbatasan dengan selat Madura. Kapal-kapal dan ombak yang tenang menjadi tempat yang sulit dilupakan.
Disini anda juga bisa melihat pemandangan sunset yang tidak kalah dengan senja di tempat lainnya. Bagi anda yang hobi belanja, bisa mengunjungi lantai 2 yang menjadi tempat turun penumpang kapal pesiar.
Waktu terbaik mengunjungi tempat ini adalah sore hari menjelang malam. Dimana, langit senja dan lampu-lampunya sangat mengesankan hati.
Terakhir, anda bisa menikmati berbagai macam kesenian dan kerajinan yang bisa anda jadikan sebagai oleh-oleh. Serta wisata kuliner yang menyajikan berbagai macam makanan dari bintang 5 sampai makanan khas yang menggoda.
Biasanya, mulai pukul 5 sore, anda akan disuguhkan dengan berbagai live music dengan berbagai genre music.
Alamat: Taman Sampoerna No. 6, Krembangan Utara, Kecamatan Pabean Cantian, Kota Surabaya, Jawa TImur, 60163
Jam Buka: 09:00 -18:00
Tempat liburan di Surabaya ini adalah museum kretek yang berdiri di atas bangunan megah yang di bangun pada tahun 1862, dimana dahulunya tempat ini adalah sebuah panti asuhan putra yang dikelola oleh pemerintah hindia belanda.
Pada tahun 1932, bangunan nan megah ini pun akhirnya dibeli oleh Liem Seeng Tee yang merupakan pendiri sampoerna.
Keunikan objek wisata ini sudah terlihat semenjak anda masuk ke dalam dimana, aroma cengkeh sudah menyambut dengan hangat.
Selain itu di museum ini, kita juga akan disediakan fasilitas bus yang akan mengantarkan anda berkeliling kota Surabaya.
Ada guide yang akan menjelaskan secara lengkap tentang tempat-tempat bersejarah ini. Setelah puas berkeliling, anda akan disambut dengan café yang sangat nikmat.
Anda juga berbagai macam souvenir yang bisa anda beli untuk buah tangan seperti kain, kaos, batik, miniature peralatan tongkat rokok tradisional, tas, gelang dan masih banyak lagi pilihan yang buat kamu tergoda untuk membelinya.
Tidak ada harga tiket masuk saat mengunjugi kawasan ini hanya saja, anda wajib membawa KTP karena, ada peraturan yang mewajibkan pengunjung yang datang mempunyai KTP.
Alamat: Kampung Bulak, Kenjeran, Kota Surabaya, Jawa Timur
Jam Buka: 08:00 – 22:00
Kampung warna-warni memang sedang menjadi trending topic di kalangan wisatawan. Terbukti, sukses menyita perhatian dengan dua kampung warna-warni yang sudah ada sebelumnya yaitu malang dan semarang.
Alamat: Jalan Kembang Jepun No,192, Nyamplungan, Pabean, Cantian, Surabaya, Jawa Timur Jam Buka: 24 Jam
Tempat ini menjadi salah satu lagu yang diciptakan oleh maestro keroncong, Gesang. Tahun 1905, karesidenan Surabaya  menjadi pusat  pemerintahan Surabaya
Awalnya jembatan ini hanya jembatan yang terbuat dari kayu yang terbuat atas perjanjian dari Pakubuwiono II selaku pihak kerajaan mataram dengan VOC pada tahun 11 november 1743. Dalam perjanjian tersebut, VOC dan pemerintah colonial belanda mendapatkan pantai utara jawa serta Surabaya.
Tidak jauh dari tempat ini ada sebuah kawasan yang dahulu menjadi pusat perdagangan bagi bangsa eropa. Sampai saat ini pun anda masih bisa melihat bangunan-bangunan yang elok.
Jembatan merah ini pada tahun 1890an dirubah dari kayu menjadi besi. Menariknya lagi, di sebelah jembatan ini ada sebuah plasa yang bernama jembatan merah plasa.
Alamat: Jl. Genteng Kali No 67, Genteng, Kecamatan Genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur 60275.
Jam Buka: 07:30 – 16:00
Taman ini diresmikan pada 7 mei 2011. Daya tarik utama dari objek wisata ini adalah  hadirnya, barang-barang bekas mulai dari peralatan masak bekas, onderdil sepeda motor, dan masih banyak lagi daur ulang barang-barang bekas
Selain itu, anda juga akan disuguhkan dengan berbagai tempat duduk dengan bentuk huruf mulai dari a, I, u, e, o  yang bentuknya sangat lucu. Pohon-pohon yang menjuang di sini pun juga mempunyai sejarah.
Dimana, di tanam oleh berbagai walikota dari berbagai negara di asean. Fasilitas lain yang bisa anda nikmati adalah wifi gratis yang super kencang disertai dengan area parkir yang super luas.
Bagi anda yang hobi membaca, anda bisa pergi ke perpustakaan yang sudah menyediakan berbagai macam jenis buku. Keadaannya bersih dan sangat nyaman.
Ada pula diorama, yang menceritakan kerajaan-kerajaan di Indonesia yang ditempatkan di bawah pohon. Untuk harga tiket masuknya anda hanya akan dikenakan biaya parkir saja.
Alamat: jalan Yos Sudarso No,15, embong Kaliasin, Kecamatan Genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur 60271
Jam Buka: 10:00 – 10:00
No. Telp: 031 5345820
Berada di surabaya, anda wajib mengunjungi es krim. Sudah berdiri sejak tahun 1930. Nama ini, diambil dari nama pemiliknya yaitu  Robert zangrandi yang berasal dari italia.
Pada tahun 1960 tempat ini pun di beli oleh Aditanumulia, pengusaha winery yang mengubah tempat ini menjadi nuansa Indonesia dengan rasa duriannya.
Saat anda memasuki tempat ini, anda bisa menikmati nuansa timur tengah yang mempesona. Ada tiga pilihan menu yang bercitarasa cukup tinggi. Seperti, Noodle Ice Cream, Banana Split dan Love Deal. Ciri khas lainnya adalah es krim disini tanpa menggunakan bahan pengawet.
Alamat: Jalan pertukangan I, Semampir, Ampel, Kota Surabaya, Jawa Timur,  60151
Jam Buka: 24 Jam
Siapa yang tidak mengenal sunan ampel, salah seorang diantara wali songo ini lahir pada tahun 1401 di champa, salah satu kota di Vietnam.
Namanya sampai saat ini masih cukup harum. Terbukti, makamnya masih sering dikunjungi hingga saat ini. Dan tidak pernah sepi oleh para pezaiarah apalagi, pada hari jum’at legi.
Makam sunan ampel bersebelahan dengan makam istrinya Nyai condrowati yang merupakan keturunan dari Raja brawijaya lima yang pernah memerintah kerajaan majapahit.
Selain makam sunan ampel, anda juga akan disuguhkan dengan makam santri-santri beliau. Diantaranya adalah mbah sholeh dan mbah bolong.
Selain itu, di area makam ini juga tersedia masjid dengan tiangnya berjumlah 16 tiang yang umurnya sudah sampai 600 tahun.  Terdiri dari 48 pintu, dengan diameter 1,3 meter tingginya 2 meter.
Di sini anda juga bisa menemukan sebuah sumur yang khasiatnya hampir sama dengan air zam-zam yang ada di makkah. Hanya saja, sumur ini mulai di tutup dengan besi agar bisa menghindari dari tangan-tangan jail.
Alamat: Jalan Mayangkara No.6, Darmo, Kecamatan Wonokromo, Kota Surabaya, Jawa Timur 60241
Jam Buka: 08:00 – 16:00 Hari selasa dan minggu tutup
No. Telp: 031 5677037
Objek wisata ini merupakan bangunan yang berdiri megah ini dahulunya dirancang oleh  Eduard Cuypers.
Dikerjakan pada tahun 1921 oleh biro arsitek belanda yang berada di Surabaya. Pada saat jepang menduduki Indonesia, gedung ini pun digunakan sebagai rumah tinggal Panglima angkatan laut, dan kekaisaran jepang yang bertugas di Indonesia.
Selanjutnya, sejarah perkembangannya pada tahun 15 juli 2012, bangunan ini pun digunakan untuk perpustakaan ekonomi, moneter, dan perbankan. Bangunan ini terletak di atas lahan seluas 4.140 meter persegi
Arsitekturnya cukup menarik dimana hadir gaya jawa  tropis yang dipadukan dengan gaya barat yang dinamis.
Alamat: jalan Taman Apsari, Embong kaliasin, genteng,  Surabaya, Jawa Timur, 60271
Jam Buka: 24 Jam
Objek wisata ini terletak di pemukiman warga, diantara dua pohon beringin besar. Nama objek ini diambil dari dua kata jogo yang artinya menjaga, dan dolog yang artinya kayu.
Nama ini merupakan sebuah temuan dari arca Buddha mahasolya yang ditemukan di sebidang tanah yang di tumbuhi oleh kayu di daerah Trowulan.
Kemudian, pada tahun 1827, oleh residen de sails dipindahkan ke surabaya dan di tempatkan di taman apsari. Arca tersebut di buat pada tahun 1211 saka yang semula berada di candi jawi malang.
Kemudian, oleh raja majapahit dipindahkan ke Trowulan. Disini, kita bisa menyimak bagaimana kejayaan nusantara yang terdapat dalam syair yang tertulis di arca.
Pada catatan sejarahnya, arca ini dibuat untuk menghormati raja singasari yang arif bijaksana dan sangat mengerti bidang hukum, dharma dan juga sastra.
Menariknya raja singasari ini adalah wujud dari budha mahasolya itu sendiri sehingga, masih ada beberapa orang yang datang untuk melakukan peribadatan disini.
Alamat: Jalan Tunjungan No 3 – 9, Genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur 60275
Jam Buka:
Objek wisata ini merupakan tempat baru yang dimiliki oleh Surabaya. Lokasinya berada di jembatan penghubung eks gedung tunjungan center. Deretan bunga nan cantik menawan menjadi daya tarik utama dari kawasan ini.
Selain itu, kita juga bisa menikmati kota tua tunjungan yang menawan hati. Tema yang akan disajikan adalah bulan dan itu juga bisa berubah-ubah sesuai dengan kebutuhan.
Alamat: Pantai Ria kenjeran, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya, Jawa Timur
Jam Buka:
No. Telp: 031 381 6135
Objek wisata ini terletak atas lahan seluas 15 hektar. Dengan tema yang diangkat adalah istana bawah laut.
Tempat wisata baru di surabaya ini memiliki dekorasi seperti dalam sebuah negeri dongeng. Di salah satu sudutnya anda bisa menikmati kemegahan patung neptunus berwarna kuning, dengan kastilnya yang tampak megah.
Disini anda juga akan disuguhkan dengan  wahana kolam air dengan boomerang slide. Bila ingin menantang adrenalin, anda bisa menikmati tornado slide,yang mempunyai ketinggian 25 meter, dimana setiap meluncur harus ada 4 orang yang berada di satu ban.
Ada lagi wahana yang bisa anda nikmati seperti, dino land, misteri atlantis, Carousel,  music express, istana patung lilin,  wave swinger,  happy car hingga bumper car
Hadir pula, beberapa diorama-diorama pada masa dinosaurus seperti Ankylosaurus, tyranosuarus, Velociraptor. Menikmatinya, anda akan disediakan sebuah kereta dengan waktu tempuh selama 5 menit saja.
Fasilitas lain yang bisa anda nikmati adalah adanya pakaian renang yang bisa anda sewa. Untuk keperluan snack dan obat-obatan bisa anda beli di minimarket
Hadir juga area lapangan futsal, dan juga fasilitas gym. Masih kurang?  Tenang, masih ada lapangan pacuan kuda, istana patung, dino land, istana lilin, arena balap motor dan air mancur menari yang siap menghibur anda sekeluarga.
Jangan lupa pula untuk menikmati berbagai macam makanan di area kuliner mulai dari khas surabaya yang hadir dengan lontong balap. Hingga, kuliner asli negeri china yang rasanya sangat menggoda.
Alamat: Wonokromo, Surabaya
Jam Buka: 24 Jam
 
Tidak salah memang bila surabaya disebut dengan kota seribu taman. Dimana, kita bisa melihat dan menikmati objek wisata berupa taman-taman yang menarik sekali untuk dinikmati dan diabadikan melalui foto dan gambar.
Seperti taman mayangkara yang mempunyai fasilitasnya yang begitu lengkap dan hampir semua yang dibutuhkan ada disini.
Mulai dari musholla, kamar mandi, rumah makan, pusat perbelanjaan. Biasanya, banyak wisatawan yang datang ke tempat ini pada sore hari.
Mereka memanfaatkan sarana olahraga seperti jogging  track yang sudah disediakan. Selain berbagai macam aktifitas menarik, disini anda juga bisa menikmati berbagai macam pohon dan bunga-bunga yang tumbuh dan menghadirkan pesona nan romantis.
Alamat: Jalan keputih tegal timur II, No.249, keputih, Kecamaan sukolilo. Kota surabaya jawa timur.
Jam Buka: 06:00 – 18:00
Selanjutnya adalah Taman Sakura Keputih, konon katanya suasana yang ditawarkan benar-benar elegan seperti berada di Jepang. Sebelum menjadi kawasan yang indah, Taman Sakura Putih ini adalah tempat pembuangan sampah.
Tempat foto di Surabaya ini kemudian, fungsinya dialihkan menjadi sebuah taman nan menawan. Karena, sebelah dari objek wisata ini adalah hutan bambu yang tak kalah mempesonanya.
Saking menawannya, Taman sakura putih ini digunakan sebagai lokasi prewedding. Berbagai macam Bunga bisa anda temukan disini, kecuali bunga sakura yang hanya digunakan untuk nama saja.
Alamat: Jalan KH. Mas Mansur, Kota Surabaya, Jawa Timur.
Jam Buka: 24 Jam
Satu hal yang menarik di Surabaya, tidak hanya ada pada tamannya saja. Melainkan, ada juga kampung arab yang mempesona.
Kampung ini berada di sekitar area wisata religi sunan ampel. Daya tarik utama dari kawasan ini adalah suasanan timur tengah yang begitu kental.
Anda juga bisa menikmati berbagai macam arsitektur khas timur tengah yang  memiliki ciri-ciii mempunyai 2 pintu dan dua pilar penyangga. Selain itu, nikmatilah berbagai macam kuliner khas yaitu timur tengah seperti nasi kebuli yang cita rasanya benar-benar alsli.
Selain itu, anda juga bisa menikmati berbagai macam souvenir yang dengan kualitas yang cukup bagus.
Alamat: Kelurahan Perak Timur, Kecamatan Pabean Cantikan, Kota Surabaya, Jawa Timur
Jam Buka: 24 jam
Siapa yang tidak mengenal pelabuhan tanjung perak yang menyembunyikan keindahan melalui pesona kapal-kapal yang bersandar. Pelabuhan tersibuk nomor 2 di dunia ini, pada awalnya di bangun untuk meningkatkan arus perdagangan, transportasi, dan kargo.
Pembangunan dari pelabuhan ini pun dilakukan pada tahun 1910. Hingga akhirnya, sampai saat ini Tanjung perak menjadi arus lalu lintas yang padat di sisi timur jawa.
Pesona yang sayang untuk anda lewatkan adalah kapal besar termasuk kapal pesiar yang terkadang bersandar atau sedang mondar-mandir di kawasan ini. Cobalah datang saat senja, dimana anda akan menikmati keindahannya berupa siluet romantis.
Alamat: Jln, Ahmad yani No. 138, Gayungan, Kecamatan Gayungan, Kota Surabaya, Jawa timur, 60235.
Jam Buka: 05:00 – 23:00
Kawasan ini hanya lah sebuah monumen biasa yang letaknya berada di ujung surabaya. Tetapi, pada malam harinya, monumen ini akan indah dengan warna seperti pelangi.
Tidak hanya sampai disitu saja, anda juga bisa melihat berbagai macam bunga-bunga yang bermekaran. Menariknya kawasan ini cukup bersih sehingga, anda tidak diperkenankan untuk membuang sampah sembarangan.
Selain itu hadir juga fasilitas toilet yang sangat bersih membuat anda betah dan nyaman, bertemu dan bercengkrama bersama dengan keluarga atau juga sahabat.
Alamat: Jalan Grand Banjar Boulevard, Banjar sugihan, kecamatan tandes, Kota Surabaya, Jawa Timur, 60184
Jam Buka:
No. Telp: 031 99019500
Tempat wisata keluarga di Surabaya menjadi tepat kunjungan wajib anda saat berkunjung ke Surabaya. Waktu paling tepat mengunjungi kawasan ini adalah sore hari.
Dimana, anda bisa menikmati kesejukan dan keindahan kawasan yang penuh dengan makananan.
Ada berbagai macam tenant yang bisa anda pilih. Tetapi, bagi anda yang beragama muslim disarankan untuk bertanya terlebih dahulu halal atau kah tidak karena, ada beberapa tenant yang tidak halal.
Selain menikmati berbagai menu makanan yang disajikan, anda juga tidak boleh ketinggalan dengan berbagai macam wahana yang sudah disediakan mulai dari danau, biang lala, festival of light, bom bom car, merry go around, becak air dan masih banyak lagi.
Selain itu, anda juga bisa seru-seruan dengan mobil listrik, trampoline, kereta mini, dan bianglala yang disediakan khusus untuk kalian.
Alamat: Jalan Panglima Sudirman No. 101 – 103, Embong Kaliasin, Kecamatan Genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur 60271
Jam Buka: Senin – Kamis 08:00 – 17:00
No. Telp: 031 5482722
Daya tarik dari intiland ini sendiri adalah arsitekturnya yang sangat mengesanakan. Sangat ikonik yang di arsiteki oleh Paul Rudolf. Dilengkapi dengan teras yang memberikan sirkulasi udara yang membuat anda merasa betah kerja di dalamnya.
Alamat: Jalan Raya Osowilangun Km.12, Surabaya, Jawa Timur 60191
Jam Buka: 24 Jam
No. Telp: 0231 99001500
Terminal ini cukup menarik karena, inilah pelabuhan di Indonesia yang menggunakan sistem komputerisasi dan sangat minin menggunakan tenaga manusia. Pelabuhan ini terletak di perbatasan antara surabaya dan gresik yang menjadi penunjang dari pelabuhan tanjung perak.
Menariknya, baru disini pelabuhan yang menggunakan teknologi canggih. Crane besarnya didatangkan langsung dari eropa, terlihat modern dan futuristic.
Sebagai pembeda dengan pelabuhan lainnya, hanya truk yang hanya berbahan gas yang diperbolehkan untuk masuk ke kawasan ini. Untuk menikmati segala pesonanya, cobalah datang sore hari dimana siluet senja akan tersembunyi di balik container-kontainer ini.
Alamat: Jalan Raya Pantai Lama No.12, Kenjeran, Bulak, Kota Surabaya, jawa Timur 60123
Jam Buka : 06:00 – 23:00
Obyek wisata di Surabaya terbaru ini sebenarnya, bukanlah benar-benar baru. Melainkan, kawasan lama yang dirombak menjadi tempat baru nan menarik.
Seperti diketahui bahwa dahulu  kawasan ini kumuh dan tidak layak untuk dikunjungi. Tetapi, beberapa tahun kemudian, Pantai Ria Kenjeran pun dirubah menjadi lebih baik dan lebih menarik lagi.
Untuk menambah keseruan di tempat ini, kita akan disuguhkan dengan berbagai macam permainan anak seperti ayunan, jungkat-jungkit, perosotan, ayunan diatas pasir, rumah pohon dan masih banyak lagi yang bisa anda nikmati.
Jangan lewatkan pula wahana flying fox yang siap menguji adrenalin anda. Ada lagi taman hiburan pantai yang lengkap dengan Dermaga kayu. Di sini, anda bisa menikmati pesona sunrise dan sunset.
Selanjutnya, anda bisa menyewa Perahu milik nelayan untuk berkeliling sekitar pantai. Terakhir, anda bisa menikmati Benteng Kedung Cowek yang mempunyai berbagai macam sejarah yang menarik untuk dikaji lebih dalam.
Alamat: Jalan Taman Apsari No. 63, Embong Kaliasin, Genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur, 60271
Jam Buka: 24 Jam
Objek wisata ini di bangun pada tahun 1990 oleh pemerintah Hindia Belanda. Sebelum di bangun taman, kawasan ini digunakan sebagai halaman belakang gedung grahadi, salah satu bangunan bersejarah di Surabaya.
Daya tarik utama dari kawasan ini adalah tanaman bunga yang jumlahnya mencapai 20 jenis.
Pohon-pohon juga tampak menjulang tinggi dan siap melindungi anda yang sedang berjalan kaki. Selain bunga-bungan nan menawan, anda juga akan disuguhkan dengan penampakan arca jogo dolog.
Sementara, di tengah-tengah taman ini berdiri sang legenda surabaya, yang menjadi gubernur pertama jawa timur Bapak suryo. Di bagian sudut patung terdapat petikan pidato beliau yang pernah dikumandangkan pada tahun 1945.
Di beberapa sudut, anda juga bisa menikmati ruang karya seni yang dibuat oleh seniman lokal. Cukup menarik untuk dijadikan sebagai latar belakang foto.
Terakhir, anda bisa menikmati lapangan fusal yang bisa digunakan kapan saja. Atau menikmati sajian kuliner yang nikmat dan mempunyai cita rasa tinggi.
Alamat: jalan walikota mustajab no. 59, ketabang, geteng, surabaya, jawa timur
Jam Buka: 24 jam
Surabaya memang kota yang ramah dan juga unik. Dimana, anda bisa mengunjungi balai kota yang memiliki taman nan elok.
Bunga-bunga hijau dengan air mancurnya membuat suasana taman ini begitu asri. Apalagi, dengan beberapa air mancur yang terkadang hidup secara bersamaan membuat anda akan lupa bila keindahan ini berada di Kota Surabaya.
Kalau malam hari, air mancur ini akan di tambah dengan lampu warna-warni nan mempesona. Selain taman balaikota tempat ini juga mendapat sebutan sebagai taman surya.
Alamat: Jalan Bubutan, Alun-Alun Contong, Kecamatan Bubutan, Kota Surabaya, Jawa Timur
Jam Buka: 24 Jam
Objek wisata ini berbentuk seperti paku terbalik dengan tinggi mencapai 41,5 meter. Tubuhnya memiliki 10 lengkungan, terbagi menjadi 11 ruas.
Setiap detail dari monumen ini menunjukkan sebuah tanggal 10 – 11 – 1945. Dimana, pada tahun itu arek-arek surabaya bersatu melawan dan mengusir penjajah melalui sebuah pertempuran besar.
Oleh karena itu, untuk memperingati dan mengenang perjuangan arek-arek suroboyo dibangunlah monumen ini.
Alamat: Benowo, Pakal, Kota Surabaya, Jawa Timur, 60196
Wisata selanjutnya adalah staadion kebanggaan masyarakat surabaya. Staidon ini mampu menampung kurang lebih 55 ribu penonton dan menjadi kandang kebanggaan bagi klub persebaya Sirabaya.
Kondisi stadion ini tidak kalah dengan dengan GBK, walau ada beberapa yang masih dalam proses pengerjaan.
Fasilitas bench pemainnya pun sudah sangat nyaman. Sementara itu papan skor sudah terbuat dari LED,
Menggunakan rumput yang berasal dari kanada, sehingga pemain seakan dimanjakan saat bermain di stadion ini. Tidak hanya sampai disitu, sistem drainasenya pun berjalan sangat baik.
Dengan tribun yang super megah membuat stadion ini layak untuk dikunjungi.
Selain lapangan sepak bola anda juga akan disuguhkan dengan lapangan atletik yang sudah berstandar internasional.
Selain bisa melihat sepakbola, anda juga bisa menikmati suasana sorenya yang benar-benar memukau untuk olahraga atau anda yang hanya sekedar jalan-jalan saja.
Alamat: jalan citraland Surabaya, Sambikerep, Surabaya, Jawa Timur
Jam Buka: 24 jam
Sebuah kawasan perumahan elite yang semua kebutuhan anda lengkap ada disini. Teletak di. Luas kawasannya mencapai 2000 hektar.
Semua fasilitas ada disini mulai dari wifi yang super kencang tv kabel, dan masih banyak lagi. Semua yang ada disini akan mengingatkan anda tentang perumahan di singapura. Oleh karena itu, tidak jarang bila citraland mendapat sebuatan sebagai singapurnya surabaya.
Alamat:  jalan raya pantai lama, kenjeran, Kecamatan bulak, Kota surabaya, Jawa Timur
Jam Buka: 24 Jam
Jembatan surabaya terletak di. Daya tarik dari objek wisata ini adalah air mancur menari yang tampak menawan hati.
Selain itu, desain jembatan ini sendiri cukup futuristic. Dari sini juga, anda bisa melihat pemandangan kampung bulak yang saa ini sudah bersih dengan cat warna- warninya.
Jembatan ini juga merupakan akses bagi anda yang ingin menikmati keindahan pantai kenjeran yang saat ini sudah di kelola dengan baik.
Alamat: jalan Diponegoro, No. 1 B, Darmo, Kecamatan Wonokromo, kota surabaya, Jawa timur.
Jam Buka: 24 Jam
Nama surabaya sendiri konon katanya diambil dari sura yang berarti ikan hiu dan juga buaya. Nah, di salah satu sudut kota, anda akan disuguhkan dengan dua patung tersebut. Menurut cerita, hiu dan buaya ini merupakan kekuatan dari dua oendekar sakti yaitu adipati jayengrono dan sawunggaling.
Ikon patung ini merupakan terbesar kedua di Indonesia yang terletak di 3 tempat. Taman skate, Jalan ketabang kali, dan monumen di bundaran jalan tanjung priok.
Alamat: Jalan Raya Manyar No. 80 A, Baratajaya, Kecamatan Gubeng, Kota Surabaya, jawa Timur, 60284
Jam Buka: 08:00 – 17:00
Pagi-pagi memang paling asyik berkunjung ke sebuah taman. Selain untuk berolahraga, taman juga bisa digunakan untuk santai bersama dengan keluarga.
Mungkin, berkunjung ke Taman Flora bisa anda jadikan sebagai salah satu solusi. Keindahan taman flora terletak di berbagai jenis bunga yang ditanamnya. Disini, anda juga bisa melihat tanaman obat yang tumbuh subur.
Fasilitas lain yang bisa anda nikmati adalah hadirnya ruang pertunjukkan, ruang perpustakaan dan kebun binatang mini. Ada rusa, unta, burung merak, Kijang. Anda juga bisa lho memberi mereka makan. Ada pula area bermain anak-anak yang tak luput pula menjadi perhatian.
Kondisinya cukup sejuk dan nyaman, membuat anda akan betah bila berlama-lama disini. Biasanya, setiap hari minggu, ada banyak kegiatan yang diadakan di tempat ini.
Berdiri diatas lahan seluas 2,4 hektar dan sarana akses wifi yang super kencang membuat Taman Flora seakan tidak pernah sepi. Tetapi, jangan lupa untuk mematuhi beberapa aturan yang sudah di buat ya.
Alamat: Jalan Tunjungan no,1, Genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur 60275.
Jam Buka: 09:00 – 21:00 Setiap hari Senin Libur
Museum ini memang memiliki sejarah panjang. Sebenarnya gedungnya miliki belanda, tetapi beralih fungsi hingga saat ini menjadi sosok museum yang megah dan mengesankan.
Pada masa kemerdekaan ada 4 pengusaha asala surabaya yang mengontrak gedung ini. Mereka adalah Soemitro, Ig Wibisono, Ong Liem dan Ong. Kemudian, mereka menamakan gedung tersebut dengan nama Siola yang merupakan singkatan nama dari mereka ber empat.
Gedung Siola ini adalah sebuah pusat perbelanjaan yang sudah berdiri selama 28 tahun. Hanya saja, tahun 1998 kawasan ini pun ditutup.
Kemudian, pada tahun 2015, pemerintah kota surabaya pun menjadikan tempat ini sebagai sebuah museum. Ada sekitar 1000 koleksi yang bisa anda nikmati.
Mulai dari replika biola wage rudlof supratman, piano antik milik gombloh, hingga kendaraan umum seperti  becak malam, bajaj, dan anggana.
Alamat: Jalan Gading No.2, Ketabang, Kecamatan Genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur 60272
Jam Buka: 24 Jam
Tidak hanya soal taman dan sejarahnya saja melainkan, surabaya juga hadir dengan wisata religinya melalui masjid cengho.
Seperti, di ketahui bahwa cengho adalah laksamana yang berasal dari china dan beliau adalah seorang muslim. Masjid ini merupakan masjid pertama di Indonesia yang mengadopsi bangunan klenteng,
Masjidnya memang tidak luas, tetapi bangunannya cukup unik. Saat masuk ke dalam masjid, anda bisa merasakan ketenangan, kesejukan dan rasa damai dan seperti berada di negeri china.
Cobalah lihat ke atas, anda akan disuguhkan dengan kaligrafi yang berbentuk persegi delapan. Angka delapan ini diambil dari pemahaman etnis tionghoa yang percaya bahwa angka 8 adalah angka keberuntungan.
Di sebelah utara, kita akan melihat relief kapal laksamana cengho yang menjadi sudut selfi menarik. Warna dari masjid ini didominasi merah dan kuning seperti warna klenteng dan vihara.
Alamat: Armada timur ujung, Kecamatan semampir, Kota surabaya, Jawa Timur
Jam Buka: 24 jam
Tempat selanjutnya yang tidak boleh anda lewatkan adalah Monumen Jalsveva Jayamahe, yang merupakan simbol kejayaan laut.
Jalesveva Jayamahe adalah slogan yang dimiliki oleh TNI Laut yang bermakna laut kita jaya. Perlu diakui, bahwa sejak kerajaan sriwijaya hingga majapahit lautan negeri ini, memang selalu berjaya.
Monumen ini mempunyai tinggi 30,6 meter memerlukan waktu kurang lebih 6 tahun lamanya. Pada tahun 1996, objek wisata ini diresmikan oleh presiden soeharto. Bersama dengan hari armada Indonesia.
Di dindingnya, kita akan melihat berbagai diorama yang menggamarkan perjuangan bahari. Di samping patung prajurit TNI kita akan melihat sebuah gong bernama Kiai tentrem dengan berat 2,2 ton yang di buat dari logam kuningan dan berlapis anti karat.
Daya tarik lainnya, adalah pemandangan selat Madura yang cukup menarik. Disini, pun anda juga bisa menikmati dan membeli berbagai macam souvenir yang berhubungan dengan bahari. Harganya pun cukup murah jadi, jangan sampai tidak membelinya ya.
Alamat: jalan Ketabang kali No. 6, Kecamatan genteng, kota surabaya, Jawa Timur.
Jam Buka:
Taman ini mempunyai luas kurang lebih 6000 meter persegi. Daya tarik dari objek wisata ini adalah hadirnya berbagai macam tanaman serta pepohonan yang menarik untuk dijadikan latar belakang foto.
Selain tumbuhan anda juga akan dihibur dengan replika penghargaan seperti, kota raya terbersih dan wahana tata nugraha yang pernah didapatkan pada tahun 1992.
Anda juga bisa menikmati sungai kalimas yang seringkali kita bisa melihat para pendayung melintas di tempat ini. Tidak hanya melihat tetapi, anda juga bisa merasakan bagaimana rasanya melintasi sungai kalimas ini.
Waktu terbaik untuk menikmatinya mulai dari sore hari hingga malam hari. Anda bisa menikmati suasana romantis nan syahdu di sini.
Jangan lupa untuk membuang sampah pada tempatnya, karena kondisi tempat yang sangat bersih sayang bila kotor hanya karena anda.
Alamat: Jalan Raya Wonorejo, Kelurahan Wonorejo, Kecamatan Rungkut, Kota Surabaya, Jawa Timur
Jam Buka: 08:00 – 16:00
Wisata hits di surabaya ini memang cukup menarik dikunjungi di tengah panasnya kota surabaya. Saat anda memasuki tempat ini, anda langsung akan disuguhkan dengan area hutan nan sejuk.
Ada banyak informasi mengenai flora dan fauna yang ada di tempat ini. Selain itu, anda bisa menikmati perahu dan speed boat yang bisa anda sewa untuk berkeliling objek wisata..
Tidak hanya menyewa speed boat, anda juga akan disuguhkan dengan area jogging track yang bisa anda gunakan untuk berolahraga.
Puas berkeliling Hutan Mangrove, jangan lupa mengunjungi toko souvenir dan membeli oleh-oleh berupa kain batik Mangrove sebagai salah satu oleh-oleh untuk keluarga di rumah.
Objek wisata hutan bambu ini terletak persis di sebelah taman harmoni. Daya tariknya adalah peosna bambu-bambu yang di tata rapi. Terkesan seperti berada di sebuah hutan yang instagramable.
Waktu terbaik untuk mengunjungi tempat ini adalah sore hari, dimana terik matahari tidak terlalu panas menyengat.
Hanya saja, kawasan ini kurang terawat dengan baik. Sehingga, kita masih bisa melihat berbagai macam sampah yang bertebaran dan merusak pemandangan kawasan Hutan bambu.
Alamat: Jalan Frontage Ahmad Yani Siwalankerto No.333, Kelurahan Dukuh Menanggal, Kecamatan Gayungan, Kota Surabaya, Jawa Timur 60234
Jam Buka: 15:00 – 23:00
No. Telp: 031 8483131
Tempat wisata Surabaya malam hari ini menyajikan pesona malam yang menawan. Setidaknya ada 50 wahana lebih yang bisa anda nikmati bersama dengan keluarga.
Untuk Wahana anak anda akan disuguhkan dengan mini jet, kocar-kacir, Battery car dan masih banyak lagi.
Wahana keluarga ada selfi house, pirate ghost ship, Sepur sirkus, keliling angkasa, Galeri surabaya, Galeri angkur. Tidak ketinggalan pula bagi anda para remaja yang ingin memacu adrenalin dengan naik pendulum, blue shake, atau tembang mas coaster.
Selain itu, masih ada go kart, e-bike, area dolanan dan  perang laser yang pastinya seru dan menyenangkan.
Jangan lupa pula untuk mengunjungi wahana kids play yang menghadirkan waterpark indoor pertama di Indonesia. Menyediakan setidaknya ada 40 wahana yang siap menguji adrenalin dan menghadirkan suasana yang menyenangkan.
Alamat: Jalan Pemuda No. 39, Embong kaliasin, Kecamatan genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur 60277
Jam Buka: 08:00 – 22:00
No. Telp: 031 5490410
Ingin melihat bagian dalam dari kapal selam? Anda bisa datang ke monumen kapal selam yang lokasinya tidak jauh dari stasiun Gubeng.
Disini, anda akan di antar oleh seorang guide yang akan menjelaskan seluruh bagian dalam dan ruangan dari kapal selam ini.
Mereka juga akan menjelaskan bagaimana perjalanan kapal pasoepati 410 ini bisa sampai ke titik lokasi. Pada pukul 9, 10, dan 11 anda bisa melihat pemutaran film mengenai sejarah panjang kapal selam ini.
Alamat: Jalan Tol Suramadu, Tambak Wedi, Kenjeran, Kota Surabaya, Jawa Timur 60126
Jam Buka: 24 Jam
Inilah dia jembatan kebanggaan dari warga surabaya dan Madura. Jembatan suramadu ini  mempunyai panjang 5.438 meter.
Cobalah datang pada saat malam hari, anda bisa menyaksikan kemegahannya dengan lampu-lampu yang elok nan menawan hati. Untuk melintasinya, anda tidak dikenakan biaya sepeser pun.
Jangan lupa untuk melintasinya dan rasakan sensasi angin kencang luar biasa. Pembangunan tempat ini pun membutuhkan biaya kurang lebih 4,5 miliar.
Alamat: JalanPahlawan Surabaya
Jam Buka: 08:00 – 15:00, Sabtu dan hari libur nasional tutup
Tidak jauh dari monumen sepuluh November. Anda akan disuguhkan dengan museum sepuluh November yang seakan keduanya tidak bisa terpisahkan. Bangunan ini memiliki 2 lantai dimana, lantai pertama ada 10 patung yang melambangkan perjuangan rakyat surabaya kala itu.
Di lantai kedua, anda akan disuguhkan dengan ruang auditorium yang  berisi peninggalan bung tomo, mulai dari pidatonya yang cukup membakar semangat arek-arek surabaya kala itu. Ada juga diorama yang menghadirkan peristiwa terjadinya pertempuran 10 november.
Alamat: Jalan Pahlawan, Kota Surabaya
Jam Buka: 24 Jam
Di kalangan wisatawan, keraton di Indonesia hanya ada beberapa saja yang sampai saat ini masih bisa dinikmati. Tetapi, sejatinya, masih ada banyak keraton nusantara yang berdiri dan menari untuk dikunjungi.
Tahun 1293 hujung galuh berganti nama menjadi curabhaya yang berarti keberanian menghadapi bahaya, Seiring berjalannya waktu, sejak kerajaan mataram berhasil mengambil keraton surabaya yang pada akhirnya menjadi pusat pemerintahan belanda di surabaya.
Keraton ini semakin terlupakan dan terbengkalai. Sampai saat ini, kita pun tidak bisa menikmati tempatnya, hanya saja kita bisa  memperkirakan  bila keraton ini,  terletak dari kawasan kebonrojo, sebagai taman keraton, tugu pahlawan sebagai alun-alun utara, alun-alun contong sebagai alun-alun selatan.
Di sekita tempat ini, kita jug bisa menikmati kampung keraton dan terdapat sebuah bangunan  peninggalan keraton surabaya, Masyarakat sekitat pun percaya bahwa bangunan ini merupakan gerbang utama menuju keraton.
Alamat: Jalan Sukolilo no. 100, Desa Sukolilo Baru, Kecamatan Bulak, Kota Surabaya, Jawa Timur, 60122.
Jam Buka: 24 Jam
Wisata di surabaya dan sekitarnya ini diresmikan pada tahun 1999. Dimana, anda akan melihat patung dewi kwan im yang begitu megah.
Konon katanya, penampakan dewi kwan im pun juga sempat terlihat disini lho. Berdiri di atas luas lahan 4000 meter persegi. Disamping patung dewi kwan im kita bisa melihat dua buah patung shang nan dan tong nun. Datanglah saat senja datang dimana, pesona siluetnya sangat menarik.
Alamat: Jalan setail No.1, Darmo, wonokromo, Kota Surabaya, Jawa Timur
Jam Buka:
Harga Tiket yang Harus di Bayar
Tiket Masuk
Rp 15.000,-
Paket edukasi
Rp 20.000,-
Sewa Perahu
Rp 10.000,-
Naik hewan
Rp 20.000
Foto Dengan Satwa
Rp 15.000
Memberi makan jerapah
Rp 10.000
Kebun binatang surabaya didirikan pada 31 agustus 1916  oleh SK Gubernur Belanda dengan nama Soerabaiasche plantenn-en dierentuin. Kemudian, pada tahun 1918, tempat ini mulai dipernuhi oleh binatang-bintang atas jasa H.F.K Kommer yang menyukai aktifitas mengumpulkan binatang.
Disini ada kurang lebih 2000 hewan dengan 351 jenis, yang terdiri dari mamalia, aves, reptilian, piesces, Primata, hewan buas,  satwa langka, dan peralihan.
Fasilitas lain yang bisa anda nikmati adalah atraksi satwa. Naik gajah, unta, atau kuda. Ada juga perpustakaan yang berisi tentang berbagai macam hewan yang bisa anda pelajari.
Selain itu, anda juga bisa menikmati jogging track atau sarana rekreasi lainnya. Seperti berenang, flying fox, bombom car dan masih banyak lagi.
Rasanya akan kurang bila ke Surabaya tidak membeli beberapa oleh-oleh khas seperti kerupuk ikan kenjeran, abon sapi, guna-guna snack dan masih banyak lagi yang bisa anda pilih dan dijadikan sebagai buah tangan.
Untuk masalah penginapan, surabaya adalah kawasannya. Apalagi saat anda turun di stasiun Gubeng. Penginapan mulai dari harga 200 ribu sampai 1 juta ke atas pun tersedia.
Sekiranya, sekian dahulu penjelejahan kami di tempat wisata di Surabaya. Semoga menjadi inspirasi untuk kita semua, tetap semangat dalam menjelajah Indonesia, karena kalau bukan kita yang memulai siapa lagi?
Rewiew Hotel Murah di Kendal 30 menit dari Semarang
Terus berjalan bersama mimpi dan doa untuk menikmati segala ciptaan Allah di seluruh pelosok dunia
 Prev Post 
18 Tempat Wisata Di Ngawi Terbaru
Next Post 
34 Tempat Wisata di Solo Terbaru
 

14 Tempat Hunting Foto di Surabaya Paling Rekomended 


 

Tempat Makan di Surabaya 


 

4 Tempat Wisata Pantai di Surabaya dan Sekitarnya 


 

8 Tempat Wisata Anak di Surabaya Yang Aman dan Nyaman 



Your email address will not be published.



Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
 


