Dolan Yok]   [Dolan Yok

- Home
- Destinasi
- Akomodasi
- Transportasi
BusKapalKereta
- Kuliner
- Ragunan

Reply

-  1

10 Tempat Wisata di Surabaya

3 April 2020   4 min read

[Surabaya Carnival Night Market]   [Surabaya Carnival Night Market]

Dikenal sebagai kota pahlawan, Surabaya juga terkenal dengan tujuan wisatanya. Kota terbesar kedua di Indonesia ini menarik ribuan orang untuk mengunjungi kota ini selama liburan dan menghabiskan waktu luang mereka mengunjungi tempat wisata di Surabaya yang indah dan juga bersejarah.

Anda dapat menikmati hiburan yang ditawarkan oleh kota Pahlawan ini karena banyak wisata yang diiringi dengan suasananya yang semarak. Surabaya menjadikan tempat yang sempurna untuk liburan dengan daya tarik alaminya serta tempat-tempat bersejarahnya. Di bawah ini adalah beberapa tempat wisata yang bisa dikunjungi selama Anda tinggal diSurabaya.

Daftar Baca Cepat »»»

-  10 Tempat Wisata di Surabaya

-  Surabaya Carnival Night Market
-  Jembatan Suramadu
-  Ciputra Waterpark
-  Ekowisata Hutan Bakau
-  Masjid Cheng Hoo
-  Monumen Kapal Selam
-  Pantai Kenjeran Lama
-  Pasar Bunga Bratang
-  Taman Bungkul
-  House of Sampoerna

10 Tempat Wisata di Surabaya

Surabaya Carnival Night Market

[Tempat Wisata di Surabaya Carnival Night Market][Tempat Wisata di Surabaya Carnival Night Market]Surabaya Carnival Night Market (c) @anista_auriya

Jam Buka:	16.00–23.00 WIB
Harga Tiket:	Rp. 20.000
Kontak:	031-8483131
Alamat:	Jl. Ahmad Yani No.333, Dukuh Menanggal, Gayungan, Kota SBY, Jawa Timur 60234

Terletak di bagian selatan Surabaya, Surabaya Carnival Night Market adalah wisata malam Surabaya yang menawarkan hiburan yang luar biasa, terutama untuk anak-anak. Surabaya Carnival Night Market pada dasarnya adalah pasar malam dengan konsep taman hiburan. Jadi, Anda akan menemukan berbagai wahana, toko, dan restoran.

Jika Anda ingin mengunjungi Surabaya Carnival Night Market tempat ini dibuka setelah jam 3 sore. dan Anda harus membayar Rp. 20.000 untuk tiket masuk.

Baca juga: Surabaya North Quay

Jembatan Suramadu

[Jembatan Suramadu][Jembatan Suramadu]Jembatan Suramadu (c) @pegi_pegi
Jam Buka:	24 Jam
Harga Tiket:	Free
Kontak:	031-8483131
Alamat:	Jalan Tol Suramadu, Tambak Wedi, Kenjeran, Kota SBY, Jawa Timur 60126

Lebih dari fungsinya, jembatan Suramadu ini memiliki keindahan arsitektur dan konstruksinya yang sangat bagus. Jembatan Suramadu juga merupakan jembatan terpanjang di Asia Tenggara sejauh ini yang menghubungkan Surabaya dengan pulau Madura.

Anda tidak hanya dapat menyeberang ke pulau yang sebelumnya tidak dapat diakses dalam waktu sekitar 30 menit, Anda juga akan dapat menikmati perjalanan yang indah. Jembatan ini adalah tempat hunting foto terbaik diSurabaya.

Ciputra Waterpark

[Ciputra Waterpark][Ciputra Waterpark]Ciputra Waterpark (c) @jumintennn1119
Jam Buka	13.00–19.00 WIB
Harga Tiket:	Rp 110.000 Weekday | Weekend Rp 130.000
Kontak:	(031) 7441155
Alamat:	Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Made, Sambikerep, Kota SBY, Jawa Timur 60219

Sama seperti namanya, Ciputra Waterpark mungkin adalah taman air terbesar di Surabaya dan Indonesia sertasalah satu tujuan wisata populer di Surabaya ini. Tempat ini memiliki kolam yang menarik dengan tema yang unik untuk anak-anak dan remaja yang membuat tempat ini paling cocok untuk rekreasi keluarga.

Taman air memiliki kolam yang berbeda dengan kedalaman berbeda yang disesuaikan dengan kebutuhan pengunjung, mulai dari balita, anak-anak besar, remaja, dan dewasa. Destinasi wisata ini berada di Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Made, Sambikerep, Surabaya.

Ekowisata Hutan Bakau

[Ekowisata Hutan Bakau Surabaya][Ekowisata Hutan Bakau Surabaya]Ekowisata Hutan Bakau Surabaya (c) Google
Jam Buka	08.00–18.00 WIB
Harga Tiket:	Rp 15.000 – Rp 25.000 / orang
Kontak:	(031) 8796880
Alamat:	Jalan Raya Wonorejo No. 1, Wonorejo, Rungkut, Wonorejo, Rungkut, Kota SBY, Jawa Timur 60296

Meskipun polusi dan lalu lintas padat, Surabaya masih memiliki tempat terbaik untuk menikmati alam dengan ekowisata hutan bakau.

Terletak di dekat bandara Juanda, pengunjung dapat berjalan menyusuri jembatan bambu tepat di atas sungai melalui nuansa hutan atau naik perahu untuk menikmati pemandangan yang indah. Hutan ini berada di Jalan Raya Wonorejo No. 1, Wonorejo, Rungkut, Wonorejo, Rungkut, kotaSurabaya.

Baca juga: Gili Labak Sumenep Jatim

Masjid Cheng Hoo

[Masjid Cheng Hoo][Masjid Cheng Hoo]Masjid Cheng Hoo (c) @yuyungabdi
Jam Buka	08.00–18.00 WIB
Harga Tiket:	Rp 15.000 – Rp 25.000 / orang
Kontak:	(031) 8796880
Alamat:	Jalan Raya Wonorejo No. 1, Wonorejo, Rungkut, Wonorejo, Rungkut, Kota SBY, Jawa Timur 60296

Surabaya memiliki penduduk China yang hidup dan berasimilasi di antara penduduk setempat. Interaksi budaya ini melahirkan adat istiadat dan landmark yang unik, termasuk Masjid Cheng Hoo. Masjid Cheng Hoo adalah sebuah masjid bergaya pagoda yang menakjubkan dengan arsitektur oriental yang sangat jelas dan simbol-simbol agama Muslim.

Masjid ini dibangun untuk menghormati laksamana China yang membantu menyebarkan Islam di negara tersebut. Terlepas dari fungsinya sebagai fasilitas ibadah bagi umat Muslim, masjid Cheng Ho juga berfungsi sebagai monumen bersejarah bagi umat Islam Tionghoa di Surabaya.

Tempat ini terletak di Jalan Gading, dan dibangun dengan arsitektur khas budaya Cina. Masjid ini terletak di Jl.Gading No.2, Ketabang, Genteng, Surabaya.

Monumen Kapal Selam

[Monumen Kapal Selam][Monumen Kapal Selam]Monumen Kapal Selam (c) @indraiswanto84
Jam Buka	08.00–22.00 WIB
Harga Tiket:	Rp 15.000 / orang
Kontak:	(031) 5490410
Alamat:	Jl. Pemuda No.39, Embong Kaliasin, Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60100

Sebuah kapal selam besar di tengah kota memang merupakan pemandangan aneh yang tidak masuk akal dan memicu rasaingin tahu. Monumen Kapal Selam adalah warcraft yang sebenarnya, yang bersumber dari Rusia dan digunakan oleh angkatan laut Indonesia setelah kemerdekaan.

Karena sekarang sudah tidak digunakan, kapal selam ini berfungsi sebagai objek wisata populer yang mengisahkan cerita tentang sejarah maritim bangsa.

Kapal selam Rusia besar-besaran ditugaskan ke Angkatan Laut Indonesia pada tahun 1962. Anda dapat melihat-lihat interior dan mengintip melalui periskop dan bahkan naik ke tabung torpedo. Anda bisa menemukan monumen ini di Jl. Pemuda No.39, Embong Kaliasin, Genteng, KotaSurabaya.

Pantai Kenjeran Lama

[Pantai Kenjeran Lama][Pantai Kenjeran Lama]Pantai Kenjeran Lama (c) discoveringsurabaya.wordpress.com
Jam Buka	07.00–18.00 WIB
Harga Tiket:	Rp 10.000 / orang
Kontak:	(031) 5490410
Alamat:	Jl. Pemuda No.39, Embong Kaliasin, Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60100

Dihadapkan dengan daerah perkotaan yang luas dan dinamis seperti Surabaya, orang dapat dengan mudah melupakan kota ketika mengunjungi pantai Ria Kenjeran. Ria Kenjeran adalah tempat wisata yang populer dan bisa Anda kunjungi setengah jam dari pusat kota.

Selain bisa menikmati pemandangan matahari terbit dan terbenam yang luar biasa, kawasan pantai ini juga memilik iberbagai hiburan, wahana, fasilitas, dan akomodasi.

Pantai Kenjeran adalah tempat wisatayang sempurna untuk liburan keluarga di Surabaya dan menikmati pemandangan pantai dengan perahu. Pengunjung juga dapat memancing, membeli makanan dari laut, dan menikmati wahana yang disediakan untuk anak-anak. Pantai ini berada di Jalan Sukolilo No.100, Sukolilo Baru, Bulak, Kota Surabaya.

Pasar Bunga Bratang

[Pasar Bunga Bratang][Pasar Bunga Bratang]Pasar Bunga Bratang (c) Google
Jam Buka	07.00–18.00 WIB
Harga Tiket:	Gratis
Kontak:	(031) 5043451
Alamat:	Pasar Surya (Pasar Bunga Bratang) Bunga, Jl. Bratang Binangun, Baratajaya, Gubeng, Kota SBY, Jawa Timur 60284

Pasar Bunga Bratang di Surabaya telah berkembang sejak tahun 1990. Pasar saat ini memiliki sekitar 200 bilik yang dioperasikan oleh sekitar 65 pedagang yang menawarkan berbagai macam sayur-sayurandan buah-buahan termasuk beberapa yang asli dari Pulau-pulau indonesia.

Bahkan jika Anda tidak ingin melakukan pembelian di pasar, pertimbangkan untuk mengunjungi pasar selama Anda tinggal di Surabaya untuk menikmati aroma segar dari tanaman dan bunga yang menakjubkan dari para pedagang. Pasar ini berada di Jl. Bratang Binangun, Baratajaya,Gubeng, Kota Surabaya.

Taman Bungkul

[Taman Bungkul][Taman Bungkul]Taman Bungkul (c) Google
Jam Buka	Jumat Buka 24 jam
Harga Tiket:	Biaya parkir Rp 2.000
Kontak:	081230257000
Alamat:	Jl. Taman Bungkul, Darmo, Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60241

Taman Bungkul adalah ikon taman yang ada di kota Surabaya. Tempat ini ramai oleh pengunjung terutama di malam hari.Di taman Bungkul ini para pengunjung dapat menikmati suasana hangat dan ramahdari penduduk setempat. Ada juga jogging track, area skateboard, air mancur,dan taman bermain anak-anak.

Jika Anda berencana untuk menghabiskan waktu luang Anda di Surabaya saat malam hari, pastikan Anda mengunjungi beberapa tujuan wisata yang akan membuat liburan Anda berkesan. Taman initerletak di Jl. Taman Bungkul, Darmo, Wonokromo, Surabaya.

House of Sampoerna

[House of Sampoerna][House of Sampoerna]House of Sampoerna (c) Google
Jam Buka	09.00–18.00 WIB
Harga Tiket:	Gratis
Kontak:	(031) 3539000
Alamat:	Taman Sampoerna No.6, Krembangan Utara, Pabean Cantian, Kota SBY, Jawa Timur 60163

Rokok Sampoerna yang terkenal didunia masih diproduksi di House of Sampoerna di Surabaya. Situs bersejarah ini berupa rumah bagi kompleks gaya kolonial Belanda yang dibangun pada tahun 1862 dan menjadi House of Sampoerna pada tahun 1932 setelah dibeli oleh pendiri LiemSeeng Tee.

Awalnya, House of Sampoerna adalah panti asuhan tetapi berubah fungsi pada tahun 1933 sebagai pabrik rokok. Nah, setelah restorasi pada tahun 2003, House of Sampoerna memiliki museum, toko suvenir,kafe, dan galeri seni.

Pengunjung dapat menikmati pengalaman menarik di House of Sampoerna seperti mengunjungi Museum, kafe, galeri seni, dan melihat lebih dekat ke proses pembuatan rokok menggunakan alat tradisional. House of Sampoerna terbuka untuk masyarakat umum dan tidak dikenakan biaya masuk.

Baca juga: Wisata Bahari Lamongan

Tidak lengkap rasanya jika sudah berada di kota pahlawan ini tidak menjelajahi tempat wisatanya. Tempat wisata di Surabaya bukan hanya terkenal karena keindahannya tapi juga memiliki banyak nilai sejarahnya. Selamat berwisata dan mengeksplore Surabaya.

Baca Juga:

- 10 Tempat Wisata di Banyuwangi
- Nikmatnya Hari Libur di Telaga Sarangan
- Gunung Bromo, 5 Spot Ini Bikin Gak Tahan Ingin Kesana
- Menikmati Jajaran Pohon Pinus dan Aneka Wahana di Pantai Gemah Tulungagung
- Pantai Teluk Asmoro, Semburat Raja Ampat di Kota Malang

- Destinasi

- #Surabaya
- #Wisata Jawa Timur

« 10 Tempat Makan di Bogor Murah dan Enak
10 Tempat Wisata di Singapura »

- Tentang Dolanyok
- Hubungi Kami
- Klaim
- Kebijakan Privasi
- Lapor
- Kirim Tulisan

- Kontributor Lepas
- Lapor Kesalahan
- Iklan Travel
- Editor’s Pick

Pos-pos Terbaru

-  Mengunjungi 15 Tempat Wisata Purwokerto Yang Alami
-  Sejarah dan Misteri Istana Cipanas, Istana Keprisedenan + Peta Lokasi
-  Open Space Gallery Tempat Wisata Olaharga Terbaik di Kuningan Jawa Barat
-  Harga Tiket Masuk dan Peta Lokasi Amsterdam Water Park Banten + Info Promo
-  TOP 7 Travel Bengkulu Jakarta Nyaman, Termurah & Terbaik
-  Nongkrong Asik di Alun-Alun Bandung, Dimana Kuliner Terdekat?
-  Harga Tiket Msuk dan Peta Lokasi Menuju Teras Cikapundung Bandung, Jam Berapa Buka?
-  Menjelajah Luar Angkasa Dari Balik Observatorium Bosscha
-  Sejarah Singkat dan Fungsi Gedung Sate, Alamat Lokasi + Harga Tiket Masuk
-  15 Makanan Khas Betawi Tradisional Dan Legendaris Yang Enak
-  Tiket Masuk dan Peta Lokasi Wisata Taman Potret Tangerang
-  TOP 6 Travel Surabaya Jakarta Online dan Door to Door
-  Keuntungan Membeli Tiket Pesawat, Tiket Kereta, Tiket Hotel Secara Online
-  Sejarah Museum Fatahillah Jakarta, Peta Lokasi + Harga Tiket Masuk
-  60+ Tempat Wisata di Jogja Pilihan Terbaik Wajib Dikunjungi
-  Harga Tiket Masuk dan Rute Ke Wisata Babakan Siliwangi Coblong Bandung
-  Harga Tiket Masuk dan Alamat Lokasi Saung Angklung Udjo + Fasilitas Lengkap
-  Tempat Asik Tegalega Bandung Setelah Di Renovasi dan Alamat Lokasi
-  Mencicipi 15 Masakan Khas Aceh Dengan Cita Rasa Mendunia
-  Jadwal Pameran dan Rute Lokasi Ke Galeri Nasional Indonesia

https://dolanyok.com/tempat-wisata-purwokerto/

Mengunjungi 15 Tempat Wisata Purwokerto Yang Alami

https://dolanyok.com/author/nisha/   Isnanisha Karlina
Sep 17, 2020  6 min read  https://dolanyok.com/tempat-wisata-purwokerto/
https://dolanyok.com/istana-cipanas/

Sejarah dan Misteri Istana Cipanas, Istana Keprisedenan + Peta…

https://dolanyok.com/author/apedolan/   Pandawa Eksa
Sep 17, 2020  29 sec read  https://dolanyok.com/istana-cipanas/
https://dolanyok.com/open-space-gallery/

Open Space Gallery Tempat Wisata Olaharga Terbaik di Kuningan…

https://dolanyok.com/author/apedolan/   Pandawa Eksa
Sep 16, 2020  33 sec read  https://dolanyok.com/open-space-gallery/

Comments are closed.

© Copyright Dolan Yok

error: Disable