 Reply
  3 April 2020   4 min read
Dikenal sebagai kota pahlawan, Surabaya juga terkenal dengan tujuan wisatanya. Kota terbesar kedua di Indonesia ini menarik ribuan orang untuk mengunjungi kota ini selama liburan dan menghabiskan waktu luang mereka mengunjungi tempat wisata di Surabaya yang indah dan juga bersejarah.
Anda dapat menikmati hiburan yang ditawarkan oleh kota Pahlawan ini karena banyak wisata yang diiringi dengan suasananya yang semarak. Surabaya menjadikan tempat yang sempurna untuk liburan dengan daya tarik alaminya serta tempat-tempat bersejarahnya. Di bawah ini adalah beberapa tempat wisata yang bisa dikunjungi selama Anda tinggal diSurabaya.
Terletak di bagian selatan Surabaya, Surabaya Carnival Night Market adalah wisata malam Surabaya yang menawarkan hiburan yang luar biasa, terutama untuk anak-anak. Surabaya Carnival Night Market pada dasarnya adalah pasar malam dengan konsep taman hiburan. Jadi, Anda akan menemukan berbagai wahana, toko, dan restoran.
Jika Anda ingin mengunjungi Surabaya Carnival Night Market tempat ini dibuka setelah jam 3 sore. dan Anda harus membayar Rp. 20.000 untuk tiket masuk.
Baca juga: Surabaya North Quay
Lebih  dari fungsinya, jembatan Suramadu ini memiliki keindahan arsitektur dan konstruksinya yang sangat bagus. Jembatan Suramadu juga merupakan jembatan terpanjang di Asia Tenggara sejauh ini yang menghubungkan Surabaya dengan pulau Madura.
Anda tidak hanya dapat menyeberang ke pulau yang sebelumnya tidak dapat diakses dalam waktu sekitar 30 menit, Anda juga akan dapat menikmati perjalanan yang indah. Jembatan ini adalah tempat hunting foto terbaik diSurabaya.
Sama seperti namanya, Ciputra Waterpark mungkin adalah taman air terbesar di Surabaya dan Indonesia sertasalah satu tujuan wisata populer di Surabaya ini. Tempat ini memiliki kolam yang menarik dengan tema yang unik untuk anak-anak dan remaja yang membuat tempat ini paling cocok untuk rekreasi keluarga.
Taman air memiliki kolam yang berbeda dengan kedalaman berbeda yang disesuaikan dengan kebutuhan pengunjung, mulai dari balita, anak-anak besar, remaja, dan dewasa. Destinasi wisata ini berada di Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Made, Sambikerep, Surabaya.
Meskipun polusi dan lalu lintas padat, Surabaya masih memiliki tempat terbaik untuk menikmati alam dengan ekowisata hutan bakau.
Terletak di dekat bandara Juanda, pengunjung dapat berjalan menyusuri jembatan bambu tepat di atas sungai melalui nuansa hutan atau naik perahu untuk menikmati pemandangan yang indah. Hutan ini berada di Jalan Raya Wonorejo No. 1, Wonorejo, Rungkut, Wonorejo, Rungkut, kotaSurabaya.
Baca juga: Gili Labak Sumenep Jatim
Surabaya memiliki penduduk China yang hidup dan berasimilasi di antara penduduk setempat. Interaksi budaya ini melahirkan adat istiadat dan landmark yang unik, termasuk Masjid Cheng Hoo. Masjid Cheng Hoo adalah sebuah masjid bergaya pagoda yang menakjubkan dengan arsitektur oriental yang sangat jelas dan simbol-simbol agama Muslim.
Masjid ini dibangun untuk menghormati laksamana China yang membantu menyebarkan Islam di negara tersebut. Terlepas dari fungsinya sebagai fasilitas ibadah bagi umat Muslim, masjid Cheng Ho juga berfungsi sebagai monumen bersejarah bagi umat Islam Tionghoa di Surabaya.
Tempat ini terletak di Jalan Gading, dan dibangun dengan arsitektur khas budaya Cina. Masjid ini terletak di Jl.Gading No.2, Ketabang, Genteng, Surabaya.
Sebuah kapal selam besar di tengah kota memang merupakan pemandangan aneh yang tidak masuk akal dan memicu rasaingin tahu. Monumen Kapal Selam adalah warcraft yang sebenarnya, yang bersumber dari Rusia dan digunakan oleh angkatan laut Indonesia setelah kemerdekaan.
Karena sekarang sudah tidak digunakan, kapal selam ini berfungsi sebagai objek wisata populer yang mengisahkan cerita tentang sejarah maritim bangsa.
Kapal selam Rusia besar-besaran ditugaskan ke Angkatan Laut Indonesia pada tahun 1962. Anda dapat melihat-lihat interior dan mengintip melalui periskop dan bahkan naik ke tabung torpedo. Anda bisa menemukan monumen ini di Jl. Pemuda No.39, Embong Kaliasin, Genteng, KotaSurabaya.
Dihadapkan dengan daerah perkotaan yang luas dan dinamis seperti Surabaya, orang dapat dengan mudah melupakan kota ketika mengunjungi pantai Ria Kenjeran. Ria Kenjeran adalah tempat wisata yang populer dan bisa Anda kunjungi setengah jam dari pusat kota.
Selain bisa menikmati pemandangan matahari terbit dan terbenam yang luar biasa, kawasan pantai ini juga memilik iberbagai hiburan, wahana, fasilitas, dan akomodasi.
Pantai Kenjeran adalah tempat wisatayang sempurna untuk liburan keluarga di Surabaya dan menikmati pemandangan pantai dengan perahu. Pengunjung juga dapat memancing, membeli makanan dari laut, dan menikmati wahana yang disediakan untuk anak-anak. Pantai ini berada di Jalan Sukolilo No.100, Sukolilo Baru, Bulak, Kota Surabaya.
Pasar Bunga Bratang di Surabaya telah berkembang sejak tahun 1990. Pasar saat ini memiliki sekitar 200 bilik yang dioperasikan oleh sekitar 65 pedagang yang menawarkan berbagai macam sayur-sayurandan buah-buahan termasuk beberapa yang asli dari Pulau-pulau indonesia.
Bahkan jika Anda tidak ingin melakukan pembelian di pasar, pertimbangkan untuk mengunjungi pasar selama Anda tinggal di Surabaya untuk menikmati aroma  segar dari tanaman dan bunga yang menakjubkan dari para pedagang. Pasar ini berada di Jl. Bratang Binangun, Baratajaya,Gubeng, Kota Surabaya.
Taman Bungkul adalah ikon taman yang ada di kota Surabaya. Tempat ini ramai oleh pengunjung terutama di malam hari.Di taman Bungkul ini para pengunjung dapat menikmati suasana hangat dan ramahdari penduduk setempat. Ada juga jogging track, area skateboard, air mancur,dan taman bermain anak-anak.
Jika Anda berencana untuk menghabiskan waktu luang Anda di Surabaya saat malam hari, pastikan Anda mengunjungi beberapa tujuan wisata yang akan membuat liburan Anda berkesan. Taman initerletak di Jl. Taman Bungkul, Darmo, Wonokromo, Surabaya.
Rokok Sampoerna yang terkenal didunia masih diproduksi di House of Sampoerna di Surabaya. Situs bersejarah ini berupa rumah bagi kompleks gaya kolonial Belanda yang dibangun pada tahun 1862 dan menjadi House of Sampoerna pada tahun 1932 setelah dibeli oleh pendiri LiemSeeng Tee.
Awalnya, House of Sampoerna adalah panti asuhan tetapi berubah fungsi pada tahun 1933 sebagai pabrik rokok. Nah, setelah restorasi pada tahun 2003, House of Sampoerna memiliki museum, toko suvenir,kafe, dan galeri seni.
Pengunjung dapat menikmati pengalaman menarik di House of Sampoerna seperti mengunjungi Museum, kafe, galeri seni, dan melihat lebih dekat ke proses pembuatan rokok menggunakan alat tradisional. House of Sampoerna terbuka untuk masyarakat umum dan tidak dikenakan biaya masuk.
Baca juga: Wisata Bahari Lamongan
Tidak lengkap rasanya jika sudah berada di kota pahlawan ini tidak menjelajahi tempat wisatanya. Tempat wisata di Surabaya bukan hanya terkenal karena keindahannya tapi juga memiliki banyak nilai sejarahnya. Selamat berwisata dan mengeksplore Surabaya.
Comments are closed.
 © Copyright Dolan Yok

