Tak hanya terkenal sebagai kota pahlawan, Surabaya
menyimpan berbagai destinasi wisata kuliner lezat yang sayang untuk dilewatkan. Di sana, kita dapat dengan mudahnya melihat
tulisan-tulisan makanan yang terpampang di plang tempat makan. Yap, nggak
jauh-jauh dari aneka rawon, sate klopo, sego sambel, atau juga rujak cingur. Makanya, nggak heran jika Surabaya kini dikenal sebagai
kota wisata kuliner. Setiap hari orang berbondong-bondong datang ke Surabaya
tak hanya untuk menjalankan bisnis saja, namun untuk menyingkap cita rasa
otentik kuliner di sana.
 
Nah menariknya lagi, kota ini memang punya sajian makanan
hits Surabaya yang nggak sedikit. Ada banyak banget yang bisa kamu coba.
Setibanya kamu di kota Pahlawan ini, langsung icip deretan menu lezat makanan
hits Surabaya ini dan jangan lupa catat alamatnya, ya!
 
Alamat: Jl.
Embong Malang No.38, Genteng, Kec. Genteng, Kota SBY
Jam Buka: Buka setiap hari
pukul 08.00 - 20.00 WIB
 
Lontong Balap Garuda Pak Gendut sudah ada sejak 55 tahun
yang lalu sukses menjadi ikonik makanan hits Surabaya. Cita rasa lontong yang
dipadu dengan rebusan toge, lento (terbuat dari singkong dan kacang tholo),
tahu goreng, dan bumbu petis memang menjadi magnet bagi para wisatawan lainnya
untuk nggak pernah bosan datang ke sini. Rasa manis dan gurihnya itu lho, juara
banget!
 
Alamat: Jl. Dr.
Ir. H. Soekarno No.220, Semolowaru, Kec. Sukolilo, Kota SBY
Jam Buka: Buka setiap hari
pukul 06.00 - 02.00 WIB
 
Buat kamu yang sudah pernah ke sini? Masih terngiang
nggak aroma kuah santan yang super gurih khas tempat ini? Yap, buat mencari
hidangan soto lamongan memang hanya Soto Ayam Lamongan “Cak Har” juaranya!
 
Kenikmatan dari soto ini ada pada aroma kaldu ayam yang
seketika semerbak ke hidung saat pertama disajikan di atas meja. Selagi hangat,
wajib banget menyantap kuah kaldu ayamnya yang kental dan sungguh ringan di
mulut. Kemudian setelah menyesap kuahnya untuk mencoba rasa
original, barulah tambahkan jeruk nipis, kecap, sambal, dan tentunya bubuk koya
yang jadi andalan juga. Semuanya ditaruh sesuai selera, ya.  Selain itu kamu juga bisa lengkapi santapanmu
bersama jeroan, ceker ayam, dan berutu ayam yang akan disajikan terpisah.
 
Sate Klopo Ondomohen Bu Asih
Alamat: Jl. Walikota Mustajab No.36, Ketabang, Kec.
Genteng, Kota SBY
Jam Buka: Buka setiap hari
pukul 07.00 - 23.00 WIB
 
Sungguh tidak akan
rela rasanya kalau ke Surabaya nggak mampir ke Sate Klopo Ondomohen. Sate Klopo
sendiri sudah sejak lama menjadi makanan hits Surabaya yang sudah dikenal oleh
seluruh penjuru Indonesia. 
 
Berbeda
dengan sate pada umumnya, sate ini diberi taburan kelapa yang telah disangrai
di atasnya. Rasanya jadi lebih gurih! Selain itu potongan dagingnya juga
berukuran besar dan bertekstur super lembut. Gimana, sudah mulai ngiler?
 
Alamat: Jl. Yos Sudarso No.15, Embong Kaliasin, Kec.
Genteng, Kota SBY
Jam Buka: Buka setiap hari
pukul 12.00 - 20.00 WIB
 
Sudah melihat
beberapa pilihan makanan hits Surabaya yang lezat dan gurih, kini saatnya
ademin kepala dengan es krim! Di Surabaya juga ada lho es krim andalan sejuta
umat yang selalu ramai dikunjungi, yaitu Es Krim Zangrandi. 
 
Bisa dibilang, Es
Krim Zangrandi merupakan salah satu gerai es krim tertua di Indonesia karena
telah berdiri di lokasi ini sejak tahun 1930. Hilangkan sejenak
cita rasa es krim kekinian yang serba manis dan unik. Saatnya nostalgia icip
cita rasa es krim jadul di mana seluruh aspek dalam es krimnya nggak lebay dan
serba pas di lidah. Datang ke sini cobain Rocky Split, Ice Cream Avocado, atau
juga Banana Split-nya, ya.
 
Alamat: Jl. Jagir Wonokromo Wetan No.10, RT.005/RW.06,
Jagir, Kec. Wonokromo, Kota SBY
Jam Buka: Buka setiap hari
pukul 21.00 - 04.00 WIB
 
Siapa di sini
pecinta makanan pedas? Malam-malam saat lapar melanda, kenapa nggak manjakan
perut di Sego Sambal Mak Yeye. Aneka pilihan lauk mulai dari ikan pari
panggang, telur dadar, dan juga tempe goreng saja sudah cukup buat bikin malam
kamu berwarna. Nah karena jarang ada warung makan yang menyajikan ikan pari
panggang, lauk ini patut ada nih di atas nasi hangat kamu bersama lumuran sego
sambelnya yang juara.
 
Buat kamu yang nggak
suka pedas, jangan khawatir. Kamu bisa request
ke Mak Yeye untuk ditambahkan gula supaya rasanya lebih manis. Harga satu porsi
nasi sambal dan Iwak Pe (ikan pari panggang) cuma dibanderol Rp 15.000,
kemudian satu porsi nasi, telur, dan tempe goreng cuma Rp 10.000. Murah banget,
kan?
 
 
Alamat: Ruko Grand Ahmad Yani, Jl. Ahmad Yani, Jemur
Wonosari, Kec. Wonocolo, Kota SBY
Jam Buka: Buka setiap hari
pukul 09.00 - 20.00 WIB
 

Kamu pasti sudah
nggak asing dengan rasa asin dan gurihnya Bebek Goreng di sini, kan? Apalagi
sambal pencit alias mangga muda yang asam pedas bikin mata semakin melek saat
mengunyah. Harga seporsinya pun masih dengan Rp 30.000 untuk porsi termasuk
nasi dan Bebek Goreng plus sambalnya.
 
Alamat: Jl. Nginden Intan Utara No.18, Ngenden Jangkungan,
Sukolilo, Surabaya
Jam Buka: Buka setiap hari
pukul 10.00 - 22.00 WIB
 
Melihat sekumpulan
makanan hits Surabaya di atas, hampir semua sajiannya terlihat menyegarkan, ya?
Yap, itulah uniknya kuliner khas Surabaya. Masih ada lagi nih yang nggak kalah
menyegarkan lidah, yaitu Tahu Campur Kalasan.
 
Salah satu yang
paling menonjol dari sajian ini ada pada <!--[if !supportAnnotations]-->[TN1]<!--[endif]--> petisnya
yang segar. Kemudian di samping itu terdapat aneka topping mulai dari rebusan
toge, selada, perkedel singkong, kerupuk, daging, dan tulang muda. Nggak heran
kenapa gerai ini selalu ramai pengunjung, ya. Selain porsinya bejibun, rasanya
enak, harganya pun bersahabat!
 
Alamat: Jl. Waspada No. 2-4, Bongkaran, Pabean Cantian,
Bongkaran, Kec. Pabean Cantian, Kota SBY
Jam Buka: Buka setiap hari 24
jam
 
Surabaya memang
nggak akan pernah bikin kamu kelaparan kapanpun itu. Itulah kenapa banyak
tempat makan enak yang justru buka saat malam hingga subuh, salah satunya
tempat makan yang nggak pernah sepi ini. Nasi Cumi Waspada terletak di depan
Pasar Atom di Jalan Waspada sesuai dengan namanya. Untuk harga pun nggak perlu
khawatir, satu porsinya dibanderol mulai dari Rp 15.000-an aja!
 
Lauk andalan di sini
adalah cumi hitam khas Madura yang bisa kamu pilih dalam menu Nasi Cumi Peyek,
Nasi Cumi Campur, ataupun Nasi Cumi Komplit. Untuk satu porsi Nasi Cumi Komplit
sudah terdiri dari cumi hitam, mie goreng, babat usus, paru goreng, telur,
tahu, dan pelengkapnya yaitu peyek udang.
Buat kamu pecinta
kuliner, Surabaya sudah pasti membuat kamu jatuh hati berkat aneka comfort food khas tradisionalnya yang
beraneka rupa. Ada banyak sekali makanan hits Surabaya yang bisa kamu temukan
di tiap sudut kota, dan tak jarang pula aneka makanan hits tersebut justru
datang dari kuliner legendaris yang nggak pernah mati dimakan jaman. Yuk
berburu kuliner di Surabaya!
 
Sudah lihat deretan
makanan nikmat khas Surabaya di atas? Jangan lupa juga untuk lengkapi kegiatanmu dengan ajang santai sejenak sambil menikmati aneka promo Guinness yang ada di beberapa outlet
di Surabaya. Salah satunya ada di Geldboom yang punya promo special price,
yaitu Buy 2 Free 1 untuk ukuran gelas, pitcher, maupun tower. Tunggu apalagi!
Malas keluar rumah? Langsung aja hubungi deretan restoran di Surabaya ini! Selain memiliki berbagai menu yang lezat, mereka juga menyediakan layanan delivery,…
Tenang saja, kamu nggak akan kehabisan list restoran terbaik di Surabaya untuk ajang hangout bareng teman ataupun keluargamu. Catat rekomendasinya, ya!
Kamu yang tinggal di Surabaya, atau yang sedang menjalankan pekerjaan di kota ini tentunya ingin memanfaatkan saat santai dengan mencicipi makanan enak,…
Tempat-tempat makan murah di Surabaya ini nggak kalah sajiannya dengan bikinan hotel bintang 5 lho! 
