Guinness   MENU
GUINNESS X FOOD About GUINNESS X FOOD F&B Venues GUINNESS EVENT About GUINNESS EVENT Event Sponsorship CONTACT US LOGIN

- Home
- Food
- Article
- Buat Kamu yang Suka Wisata Kuliner, Cobain Makanan Hits Surabaya Ini !

GUINNESS ID

Buat Kamu yang Suka Wisata Kuliner, Cobain Makanan Hits Surabaya Ini !

[Buat Kamu yang Suka Wisata Kuliner, Cobain Makanan Hits Surabaya Ini !]

Tak hanya terkenal sebagai kota pahlawan, Surabaya menyimpan berbagai destinasi wisata kuliner lezat yang sayang untuk dilewatkan.Di sana, kita dapat dengan mudahnya melihat tulisan-tulisan makanan yang terpampang di plang tempat makan. Yap, nggak jauh-jauh dari aneka rawon, sate klopo, sego sambel, atau juga rujak cingur. Makanya, nggak heran jika Surabaya kini dikenal sebagai kota wisata kuliner. Setiap hari orang berbondong-bondong datang ke Surabaya tak hanya untuk menjalankan bisnis saja, namun untuk menyingkap cita rasa otentik kuliner di sana.

Nah menariknya lagi, kota ini memang punya sajian makanan hits Surabaya yang nggak sedikit. Ada banyak banget yang bisa kamu coba. Setibanya kamu di kota Pahlawan ini, langsung icip deretan menu lezat makanan hits Surabaya ini dan jangan lupa catat alamatnya, ya!

1. Lontong Balap Garuda Pak Gendut

Alamat: Jl. Embong Malang No.38, Genteng, Kec. Genteng, Kota SBY

Jam Buka: Buka setiap hari pukul 08.00 - 20.00 WIB

Lontong Balap Garuda Pak Gendut sudah ada sejak 55 tahun yang lalu sukses menjadi ikonik makanan hits Surabaya. Cita rasa lontong yang dipadu dengan rebusan toge, lento (terbuat dari singkong dan kacang tholo), tahu goreng, dan bumbu petis memang menjadi magnet bagi para wisatawan lainnya untuk nggak pernah bosan datang ke sini. Rasa manis dan gurihnya itu lho, juara banget!

2. Soto Ayam Lamongan Cak Har

Alamat: Jl. Dr. Ir. H. Soekarno No.220, Semolowaru, Kec. Sukolilo, Kota SBY

Jam Buka: Buka setiap hari pukul 06.00 - 02.00 WIB

Buat kamu yang sudah pernah ke sini? Masih terngiang nggak aroma kuah santan yang super gurih khas tempat ini? Yap, buat mencari hidangan soto lamongan memang hanya Soto Ayam Lamongan “Cak Har” juaranya!

Kenikmatan dari soto ini ada pada aroma kaldu ayam yang seketika semerbak ke hidung saat pertama disajikan di atas meja. Selagi hangat, wajib banget menyantap kuah kaldu ayamnya yang kental dan sungguh ringan di mulut. Kemudian setelah menyesap kuahnya untuk mencoba rasa original, barulah tambahkan jeruk nipis, kecap, sambal, dan tentunya bubuk koya yang jadi andalan juga. Semuanya ditaruh sesuai selera, ya. Selain itu kamu juga bisa lengkapi santapanmu bersama jeroan, ceker ayam, dan berutu ayam yang akan disajikan terpisah.

Sate Klopo Ondomohen Bu Asih

Alamat: Jl. Walikota Mustajab No.36, Ketabang, Kec. Genteng, Kota SBY

Jam Buka: Buka setiap hari pukul 07.00 - 23.00 WIB

Sungguh tidak akan rela rasanya kalau ke Surabaya nggak mampir ke Sate Klopo Ondomohen. Sate Klopo sendiri sudah sejak lama menjadi makanan hits Surabaya yang sudah dikenal oleh seluruh penjuru Indonesia.

Berbeda dengan sate pada umumnya, sate ini diberi taburan kelapa yang telah disangrai di atasnya. Rasanya jadi lebih gurih! Selain itu potongan dagingnya juga berukuran besar dan bertekstur super lembut. Gimana, sudah mulai ngiler?

3. Es Krim Zangrandi

Alamat: Jl. Yos Sudarso No.15, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota SBY

Jam Buka: Buka setiap hari pukul 12.00 - 20.00 WIB

Sudah melihat beberapa pilihan makanan hits Surabaya yang lezat dan gurih, kini saatnya ademin kepala dengan es krim! Di Surabaya juga ada lho es krim andalan sejuta umat yang selalu ramai dikunjungi, yaitu Es Krim Zangrandi.

Bisa dibilang, Es Krim Zangrandi merupakan salah satu gerai es krim tertua di Indonesia karena telah berdiri di lokasi ini sejak tahun 1930. Hilangkansejenak cita rasa es krim kekinian yang serba manis dan unik. Saatnya nostalgia icip cita rasa es krim jadul di mana seluruh aspek dalam es krimnya nggak lebay dan serba pas di lidah. Datang ke sini cobain Rocky Split, Ice Cream Avocado, atau juga Banana Split-nya, ya.

4. Sego Sambel Mak Yeye

Alamat: Jl. Jagir Wonokromo Wetan No.10, RT.005/RW.06, Jagir, Kec. Wonokromo, Kota SBY

Jam Buka: Buka setiap hari pukul 21.00 - 04.00 WIB

Siapa di sini pecinta makanan pedas? Malam-malam saat lapar melanda, kenapa nggak manjakan perut di Sego Sambal Mak Yeye. Aneka pilihan lauk mulai dari ikan pari panggang, telur dadar, dan juga tempe goreng saja sudah cukup buat bikin malam kamu berwarna. Nah karena jarang ada warung makan yang menyajikan ikan pari panggang, lauk ini patut ada nih di atas nasi hangat kamu bersama lumuran sego sambelnya yang juara.

Buat kamu yang nggak suka pedas, jangan khawatir. Kamu bisa request ke Mak Yeye untuk ditambahkan gula supaya rasanya lebih manis. Harga satu porsi nasi sambal dan Iwak Pe (ikan pari panggang) cuma dibanderol Rp 15.000, kemudian satu porsi nasi, telur, dan tempe goreng cuma Rp 10.000. Murah banget, kan?

5. Bebek Sinjay

Alamat: Ruko Grand Ahmad Yani, Jl. Ahmad Yani, Jemur Wonosari, Kec. Wonocolo, Kota SBY

Jam Buka: Buka setiap hari pukul 09.00 - 20.00 WIB

Petualangan mencari makanan hits Surabaya bisa kamu lengkapi dengan sepiring nasi putih hangat bersama bebek goreng di Bebek Sinjay. Tempat makan ini awalnya terkenal dari cabang pertamanya yakni di Madura. Tapi karena semakin meningkatnya permintaan dari warga Surabaya, kini sudah dibuka hingga 10 cabang yang ada di kota Pahlawan ini. Jadi nggak perlu khawatir lagi!

<!--[if !supportLineBreakNewLine]--> <!--[endif]-->

Kamu pasti sudah nggak asing dengan rasa asin dan gurihnya Bebek Goreng di sini, kan? Apalagi sambal pencit alias mangga muda yang asam pedas bikin mata semakin melek saat mengunyah. Harga seporsinya pun masih dengan Rp 30.000 untuk porsi termasuk nasi dan Bebek Goreng plus sambalnya.

6. Tahu Campur Kalasan

Alamat: Jl. Nginden Intan Utara No.18, Ngenden Jangkungan, Sukolilo, Surabaya

Jam Buka: Buka setiap hari pukul 10.00 - 22.00 WIB

Melihat sekumpulan makanan hits Surabaya di atas, hampir semua sajiannya terlihat menyegarkan, ya? Yap, itulah uniknya kuliner khas Surabaya. Masih ada lagi nih yang nggak kalah menyegarkan lidah, yaitu Tahu Campur Kalasan.

Salah satu yang paling menonjol dari sajian ini ada pada<!--[if !supportAnnotations]-->TN1<!--[endif]--> petisnya yang segar. Kemudian di samping itu terdapat aneka topping mulai dari rebusan toge, selada, perkedel singkong, kerupuk, daging, dan tulang muda. Nggak heran kenapa gerai ini selalu ramai pengunjung, ya. Selain porsinya bejibun, rasanya enak, harganya pun bersahabat!

7. Nasi Cumi Waspada

Alamat: Jl. Waspada No. 2-4, Bongkaran, Pabean Cantian, Bongkaran, Kec. Pabean Cantian, Kota SBY

Jam Buka: Buka setiap hari 24 jam

Surabaya memang nggak akan pernah bikin kamu kelaparan kapanpun itu. Itulah kenapa banyak tempat makan enak yang justru buka saat malam hingga subuh, salah satunya tempat makan yang nggak pernah sepi ini. Nasi Cumi Waspada terletak di depan Pasar Atom di Jalan Waspada sesuai dengan namanya. Untuk harga pun nggak perlu khawatir, satu porsinya dibanderol mulai dari Rp 15.000-an aja!

Lauk andalan di sini adalah cumi hitam khas Madura yang bisa kamu pilih dalam menu Nasi Cumi Peyek, Nasi Cumi Campur, ataupun Nasi Cumi Komplit. Untuk satu porsi Nasi Cumi Komplit sudah terdiri dari cumi hitam, mie goreng, babat usus, paru goreng, telur, tahu, dan pelengkapnya yaitu peyek udang.

Buat kamu pecinta kuliner, Surabaya sudah pasti membuat kamu jatuh hati berkat aneka comfort food khas tradisionalnya yang beraneka rupa. Ada banyak sekali makanan hits Surabaya yang bisa kamu temukan di tiap sudut kota, dan tak jarang pula aneka makanan hits tersebut justru datang dari kuliner legendaris yang nggak pernah mati dimakan jaman. Yuk berburu kuliner di Surabaya!

Sudah lihat deretan makanan nikmat khas Surabaya di atas? Jangan lupa juga untuk lengkapi kegiatanmu dengan ajang santai sejenak sambil menikmati aneka promo Guinness yang ada di beberapa outlet di Surabaya. Salah satunya ada di Geldboom yang punya promo special price, yaitu Buy 2 Free 1 untuk ukuran gelas, pitcher, maupun tower. Tunggu apalagi!

<!--[if !supportAnnotations]-->
<!--[endif]-->

Related Article

Praktis! Ini Dia Daftar Delivery Makanan di Surabaya yang Bisa Kamu Coba!
Praktis! Ini Dia Daftar Delivery Makanan di Surabaya yang Bisa Kamu Coba!

Malas keluar rumah? Langsung aja hubungi deretan restoran di Surabaya ini! Selain memiliki berbagai menu yang lezat, mereka juga menyediakan layanan delivery,…

Restoran Terbaik di Surabaya untuk Hangout Bareng ‘Squad’ Kamu
Restoran Terbaik di Surabaya untuk Hangout Bareng ‘Squad’ Kamu

Tenang saja, kamu nggak akan kehabisan list restoran terbaik di Surabaya untuk ajang hangout bareng teman ataupun keluargamu. Catat rekomendasinya, ya!

Restoran Dimsum Surabaya yang Paling Menggoda
Restoran Dimsum Surabaya yang Paling Menggoda

Kamu yang tinggal di Surabaya, atau yang sedang menjalankan pekerjaan di kota ini tentunya ingin memanfaatkan saat santai dengan mencicipi makanan enak,…

Tempat Makan Murah di Surabaya yang Menyajikan Rasa Bintang Lima
Tempat Makan Murah di Surabaya yang Menyajikan Rasa Bintang Lima

Tempat-tempat makan murah di Surabaya ini nggak kalah sajiannya dengan bikinan hotel bintang 5 lho!

×