- Trending
- Liburan

- Inspirasi Liburan
- Rencana liburan
- Belanja & Kuliner
- Informasi Liburan

- Lifestyle Digital

- Teknologi
- Hiburan

- Kesehatan

- Kecantikan
- Diet & Fitness

- Informasi Hotel
- Tentang Kami

- Tim TripZilla
- Memasang Iklan di TripZilla
- Karir
- Hubungi Kami

https://www.facebook.com/TripZillaIndonesia/ https://twitter.com/TripZillaMag https://www.instagram.com/tripzilla.id https://www.youtube.com/channel/UCRnm7ZKEY4Eidc2pqeuPaNA

TripZilla Indonesia 20 Kafe Instagramworthy di Surabaya
#
TripZilla Indonesia
#

- Trending
- Liburan

- Inspirasi Liburan
- Rencana liburan
- Belanja & Kuliner
- Informasi Liburan

- Lifestyle Digital

- Teknologi
- Hiburan

- Kesehatan

- Kecantikan
- Diet & Fitness

- Informasi Hotel
- Tentang Kami

- Tim TripZilla
- Memasang Iklan di TripZilla
- Karir
- Hubungi Kami

#
Inspirasi Berlibur

20 Kafe Instagramworthy di Surabaya

Hanif K. Wardhani May 20, 2018             0  20 Kafe Instagramworthy di Surabaya

Ingin timeline instagrammu semakin kece? Atau ingin cari suasana nongkrong baru tapi bingung harus kemana? Tidak usah khawatir, inilah daftar 20 kafe Instagramworthy di Surabaya yang nggak akan bikin kamu bosan untuk berkunjung! Siap melihat ulasannya?

1. Berpose Cantik Dengan Warna-Warni Pastel dan Teddy Bear di One Pose Cafe

Image credit: @mellarisya (kiri), @oneposecafe (kanan)

Apakah kamu pecinta warna-warna pastel serta interior bernuansa shabby chic? Jika iya, langsung saja kunjungi One Pose Cafe yang dijamin akan membuatmu tidak ingin pulang! Hampir setiap sudut kafe ini bisa jadi spot untuk mengambil foto cantikmu, mulai dari berfoto dengan Teddy Bear yang imut, atau sekedar berpose dengan latar belakang wallpaper yang berwarna terang dan imut.

Image credit: @oneposecafe

Meski interiornya bisa dibilang sangat girly, para lelaki tetap boleh makan di sini kok. Kafe ini menyediakan menu makanan ringan serta minuman yang sangat menyegarkan.

One Pose CafeAlamat: Jl. Puncak Permai III No.23 A, Tanjungsari, Suko Manunggal, SurabayaTelp.: 0896-3860-8237Jam Buka: Setiap hari pukul 10.00 hingga 21.00 WIB (hari Minggu tutup)Harga : 50,000 sampai 100,000 IDR per orang

2. Serunya Nongkrong Asyik di Bawah Kubah Kaca, Kuppel Biergarten & Bar

Image credit: @bendottetapsemangat

Kalau kamu pernah melihat model rumah kaca yang berbentuk kubah, begitulah kira-kira tampak luar dari Kuppel Biergarten & Bar. Pada malam hari, kamu bisa melihat langit malam kota Surabaya dengan lampu interior kafe unik yang akan membuatmu seperti berada di luar angkasa. Sedangkan pada sore hari, kamu akan ditemani dengan langit senja yang super Instagramworthy.

Image credit: @bendottetapsemangat (kiri), @kuppel.id (kanan atas dan bawah)

Sesuai dengan namanya, kafe ini menyajikan aneka minuman bir serta makanan dengan rasa dan tampilan yang sangat menggoda selera. Suasana kafe menjadi semakin meriah dengan adanya live music dan DJ performance yang sering digelar di kafe ini.

Kuppel Biergarten & BarAlamat: Jl. Telaga Utama No.25, Jeruk, Lakarsantri, Jeruk, Lakarsantri, SurabayaTelp.: 0813-3076-8481Jam Buka: Setiap hari mulai pukul 17.00 hingga 01.00 WIBHarga: 50,000 sampai 100,000 IDR per orang

3. Berfoto Ria Sambil Menyantap Makanan Rumahan ala Mamanoi Surabaya

Image credit: @firdatraveldiary

Lokasinya yang cukup tersembunyi dari tengah kota tidak membuatnya kehilangan penggemar. Eksterior dinding batu bata dengan pintu dan jendela yang berwarna-warni membuat orang yang lewat sangat penasaran dan tertarik untuk mengunjunginya. Sesampainya di dalam, kamu dijamin tidak akan berhenti untuk mengambil foto deh!

Image credit: @mamanoi.sby

Mamanoi menghadirkan menu makanan lokal Indonesia yang lezat serta berbagai kudapan manis dan minuman yang akan menyegarkan harimu di Surabaya. Salah satu signature drink dari Mamanoi adalah Authentic Thai Tea yang tidak boleh kamu lewatkan. Mamanoi juga cocok untuk dijadikan tempat makan bersama keluarga lho.

MamanoiAlamat: Jl. Puri Widya Kencana, Lidah Kulon, Lakarsantri, SurabayaTelp.: 0811-3088-080Jam Buka: Setiap hari mulai pukul 11.00 hingga 22.00 WIBHarga: 50,000 sampai 100,000 IDR per orang

4. Buka Pikiran Dengan Ngopi di Moengkopi JiwART space

Image credit: @debrilian

Minum kopi memang selalu menjadi andalan ketika pikiran sedang buntu. Apalagi jika tempat ngopinya unik seperti di Moengkopi JiwARTspace. Didesain oleh arsitek ternama dari Surabaya, tidak heran jika kafe ini memiliki bentuk bangunan yang unik, dan menjadi salah satu tempat ngopi favorit anak muda Surabaya.

Image credit: @halimfirman (kiri), @moeng.kopi (kanan)

Meski dari luar tampak kecil, Moengkopi ternyata memiliki area yang cukup luas yang mampu menampung kurang lebih 50 orang. Di lantai dasar, kamu bisa ngopi dengan latar belakang mini forest yang akan membuatmu serasa di desa. Menu kopi yang ditawarkan juga sangat banyak dan diambil langsung dari merek lokal Indonesia. Keren sekali, bukan?

Moengkopi JiwARTspaceAlamat: Jl. Medayu Selatan XIX Blok T No.43, Rungkut, SurabayaTelp.: 0812-3074-4242Jam Buka: Senin sampai Jumat mulai pukul 15.00 hingga 22.00, Sabtu pukul 08.00 hingga 22.00, Minggu liburHarga: Di bawah 50,000 per orang

5. Kafe Mungil dan Homey, Carpentier Kitchen

Image credit: @carpentierkitchen (atas), @hendralinanda (kiri bawah), @dimachputra (kanan bawah)

Bangunan Carpentier Kitchen jika dilihat sekilas memang mirip rumah biasa dengan gaya klasik tahun 1980-an. Sebelum memasuki area kafe, kita akan melewati ORE Store yang menjual berbagai macam barang unik dari merek lokal maupun internasional. Bagian dalam bangunan merupakan area makan non-smoking yang cozy dan homey. Sedangkan area luar didominasi furnitur rustic dan dedaunan hijau yang rimbun dari tanaman rambat yang sangat instagenik.

Image credit: @carpentierkitchen

Kafe ini sangat terkenal dengan hidangan burger dan pastanya yang sangat enak. Tersedia pula aneka menu pancake sebagai hidangan manis yang akan menambah cerianya suasana.

Carpentier KitchenAlamat: Jl. Untung Suropati No.83, DR. Soetomo, Tegalsari, SurabayaTelp.: (031) 5682074Jam Buka: Mulai pukul 09.00 hingga 22.00 WIB (Minggu tutup)Harga: 50,000 sampai 100,000 IDR per orang

6. Ngopi Dengan Pemandangan Padang Golf, Redback Specialty Coffee Graha Famili

Image credit: @karinkurniawan

Tempat yang satu ini memang sudah terkenal sebagai salah satu tempat ngopi yang eksklusif di Surabaya. Berada di lahan golf milik Graha Famili, kamu bisa ngopi sambil melihat pemandangan padang golf yang hijau dan pepohonan rindang yang menyejukkan.

Image credit: @redbackcoffee_indo

Kamu pun bisa memilih kudapan-kudapan cantik seperti croissant dan Danish bread yang terlihat sangat cantik dan menggugah selera di etalase kue. Croissant-nya yang terkenal enak dijamin akan membuatmu ketagihan deh.

Redback Specialty Coffee Graha FamiliAlamat: Jl. Raya Golf Graha Famili 2 Blok K, Dukuh Pakis, Pradahkalikendal, Dukuh Pakis, SurabayaTelp.: (031) 99148377Jam Buka: Setiap hari mulai pukul 06.00 hingga 22.00 WIBHarga: 50,000 sampai 100,000 IDR per orang

7. Makan dan Ngopi Seru, Kudos Cafe

Image credit: @hestywijayantifatah (kiri), @ky_riadiany (kanan)

Kafe dengan konsep yang menggabungkan nuansa minimalis dan moderen ini menawarkan tempat yang sempurna untuk pergi ngopi, ataupun menikmati makanan seperti pizza, pasta dan aneka olahan nasi yang unik.

Image credit: @ardinasetiorini (kiri), @dimaszulmi (kanan atas), @amazingindonesiafood (kanan bawah)

Lantai dua dan tiga dari Kudos Cafe merupakan lantai utama untuk tempat makan, sedangkan di lantai dasar sering dijadikan tempat workshop yang menarik. Di ruang makan juga disediakan berbagai macam buku dan majalah yang bisa kamu baca saat sedang menunggu pesanan makananmu. Unik bukan?

Kudos CafeAlamat: Pakuwon Square AK 2 No.3 Jl. Yono Suwoyo No.100 Wonokromo, Lidah Wetan, Lakarsantri, SurabayaTelp.: (031) 99016791Jam Buka: Setiap hari mulai pukul 08.00 hingga 22.00 WIBHarga: 50,000 sampai 75,000 IDR per orang

8. Kafe Serba Putih, Threelogy Coffee

Image credit: @faustinelie

Bagi kamu yang menyukai warna putih yang bersih, kamu harus mengunjungi Threelogy Cafe. Kafe ini mungkin merupakan satu-satunya kafe di Surabaya dengan desain putih bersih yang akan membuat foto kamu menjadi sangat instagenik.

Image credit: @rizapuruhita (kiri), @threelogycoffee (kanan)

Karena desainnya yang putih dan bersih, kafe ini terlihat sangat terang dan mempesona. Jangan heran jika kafe ini sering dijadikan lokasi untuk pengambilan iklan endorse. Tidak seperti kebanyakan kafe lainnya, Threelogy Coffee buka mulai pukul tujuh pagi lho! Jadi, kamu bisa sarapan dan memulai aktivitas pagimu di sini.

Threelogy CoffeeAlamat: Jl. Mojopahit No.46, Keputran, Tegalsari, SurabayaTelp.: 0812-3507-0304Jam Buka: Setiap hari mulai pukul 07.00 hingga 21.00 WIBHarga: 50,000 sampai 100,000 IDR per orang

9. Kafe Mewah Dengan Area Hijau yang Mempesona, Domicile Kitchen Lounge

Image credit: @domicilesby

Dari luar, bangunan Domicile Kitchen Lounge sudah tampak mewah. Saat masuk ke dalam, kamu bahkan akan lebih bisa merasakan atmosfer kemewahannya. Di sini, kamu bisa makan di area indoor ataupun outdoor. Ruangan outdoor sering diminati para pengunjung karena tempatnya yang luas dan sangat Instagramworthy.

Image credit: @domicilesby

Ruangan indoor pun sebenarnya tidak kalah menarik, apalagi dengan desain lampu kafe yang juga menjadi spot foto favorit para pengunjung. Domicile tidak hanya menyediakan makanan dan minuman ringan, tapi juga hidangan utama yang sebagian besar adalah hidangan fusion yang unik. Selain rasa yang lezat, tampilan makanannya yang cantik dijamin akan membuatmu ingin berfoto dengannya.

Domicile Kitchen LoungeAlamat: Jl. Sumatera No.35, Gubeng, SurabayaTelp.: (031) 5016900Jam Buka: Setiap hari mulai pukul 11.00 hingga 01.00 WIBHarga: 100,000 sampai 200,000 IDR per orang

10. Kumpul-Kumpul dan Makan-Makan di Kafe Ala Taman Gantung, Belly Buddy

Image credit: @jayantisiriii_ (kiri), @belly.buddy (kanan)

Dengan tagline Never Unfriends, Belly Buddy menjadi tempat yang pas untuk seru-seruan sambil nongkrong bareng sahabat. Di sini, kamu bisa makan dengan atmosfer yang unik di rooftop yang dilengkapi dengan lampu-lampu lengkung bergaya klasik.

Image credit: @yasmenn (kiri), @belly.buddy (kanan atas dan bawah)

Selain camilan dan makanan, Belly Buddy juga menghadirkan live music dan DJ performance yang akan menambah kemeriahan. Nggak rugi deh nongkrong di sini sama teman-temanmu!

Belly BuddyAlamat: Jl. Ngagel No.209i, Ngagel, Wonokromo, SurabayaTelp.: 0813-3183-7771Jam Buka: Setiap hari mulai pukul 11.30 hingga 01.00 WIBHarga: Di bawah 50,000 IDR per orang untuk snack dan minuman

11. Kafe Dengan Dekorasi Rustic Vintage, Onni Kitchen

Image credit: @tonorahardja (kiri), @kevin.kenthung (kanan)

Untuk pecinta dekorasi rustic vintage, kamu harus berkunjung ke sini. Selain tempatnya yang penuh dengan bunga-bunga yang segar, Onni Kitchen juga menghadirkan suasana yang homey dan suasana yang damai.

Image credit: @kulinersby (kiri), @onnikitchen (kanan atas dan bawah)

Onni Kitchen sebenarnya sudah tergolong sebagai premium cafe karena hanya menjual dua set menu yang menyajikan makanan appetizer, main course, dan dessert. Untuk bisa makan di sini, kamu harus melakukan reservasi terlebih dahulu melalui telepon. Harga yang ditawarkan juga cukup masuk akal dengan tempat, pelayanan dan makanan yang berkualitas tinggi. Nggak akan nyesel deh mampir ke sini!

Onni KitchenAlamat: Jl. Opak No.56, Darmo, Wonokromo, SurabayaTelp.: (031) 5630403Jam Buka: Setiap hari mulai pukul 10.00 hingga 21.00 WIBHarga: Dua set menu masing masing 220,000 dan 275,000 IDR

12. Menikmati Kopi Tanpa Gula di Thirty3 Brew

Image credit: @thirty3brew (kiri), @oliviashienny (kanan)

“Fuck Sugar!” Begitulah tulisan neon yang menjadi ciri khas utama Thirty3 Brew. Banyak dari para penikmat kopi sangat menyukai kopi buatan kafe ini karena proses manual brew yang digunakannya. Tidak hanya menyajikan kopi dan aneka camilan, Thirty3 Brew juga menyediakan makanan lokal seperti nasi goreng serta makanan western seperti fish and chips. Untuk para penggemar kopi, jangan lupa mampir ke sini ya!

Image credit: @thirty3brew

Thirty3 BrewAlamat: Jl. Opak No.45, Darmo, Wonokromo, SurabayaTelp.: (031) 99532288Jam Buka: Setiap hari mulai pukul 10.00 hingga 23.00 WIBHarga: 50,000 sampai 100,000 IDR per orang

13. Jajan Sore-Sore Seru di Cafe Soiree

Image credit: @cafesoiree

Soiree merupakan bahasa Prancis yang artinya kumpul-kumpul sore. Sesuai dengan namanya, banyak sekali anak muda Surabaya yang pergi nongkrong sore di tempat ini. Dari tampak luarnya saja, kafe ini sudah terlihat sangat Instagramworthy.

Image credit: @cafesoiree

Perabotan dengan kesan vintage juga menambah keunikan kafe ini. Untuk menu camilan, Soiree menghadirkan jajanan kaki lima dengan kemasan yang lebih berkelas. Sedangkan untuk menu makanan, kamu bisa menikmati berbagai santapan dari pasta hingga nasi gila. Kafe Soiree ini memang paling pas buat nongkrong sore-sore deh.

Cafe SoireeAlamat: Jl. Barata Jaya III No.1, Baratajaya, Gubeng, SurabayaTelp.: (031) 99442653Jam Buka: Setiap hari mulai pukul 16.00 hingga 23.00 WIBHarga: Di bawah 50,000 IDR per orang untuk makanan utama

14. Berburu Spot Instagenik di Noach Cafe & Bistro

Image credit: @noachsurabaya

Kata Noach akan mengingatkan kita pada bahtera Nuh. Tapi, apa ya hubungan antara bahtera Nuh dengan Noach Cafe & Bistro? Dari luarnya saja, kafe ini sudah mencuri perhatian dengan dinding kayu dan tanaman gantung yang terlihat indah. Saat masuk ke dalam, kamu baru akan sadar kalau dinding kayunya mirip seperti bahtera Nuh yang diceritakan terbuat dari papan-papan kayu.

Image credit: @noachsurabaya

Area makan outdoor yang berada di bawah atap kaca dan dikelilingi oleh berbagai macam tanaman membuat suasana menjadi nyaman dan sejuk. Berkat atap kaca, penerangan di area ini pun menjadi sangat baik. Karena semua spot di sini terbilang instagenik, kamu bisa bebas berfoto ria dari sudut mana pun. Jika sudah lelah berfoto, kamu bisa mencicipi kopi serta makanan yang sangat lezat. Dijamin kamu akan ketagihan datang ke sini!

Noach Cafe & BistroAlamat: Jl. Pregolan No.4, Tegalsari, SurabayaTelp.: (031) 5311360Jam Buka: Setiap hari mulai pukul 11.00 hingga 23.00 WIBHarga: 100,000 sampai 200,000 IDR per orang

15. Menikmati Tenang Dan Damainya Suasana di Kafe Tempati

Image credit: @dhiptadi

Tempati merupakan kafe dengan beberapa foodstall yang menyediakan berbagai macam menu makanan dan camilan. Jika kamu sedang mencari kafe dengan suasana yang damai, Tempati bisa jadi salah satu tempat alternatif. Kedai makanan yang berada di sini antara lain, Tempati Kitchen, Kono Coffee, Pupu Bowls, Delichoux, Silly Slice dan Silly Scoop.

Image credit: @veboluz (kiri), @deeorama (kanan atas), @tempati.sub (kanan bawah)

Kafe ini juga terkesan eksklusif dengan penyajian makanan yang cantik dan Instagramworthy. Ruangannya yang sangat luas juga membuatmu bisa mengajak teman-teman ke sini!

TempatiAlamat: Jl. Ngagel Jaya Utara No.105, Baratajaya, Gubeng, SurabayaTelp.: 0813-3118-1896Jam Buka: Setiap hari mulai pukul 10.00 hingga 22.00 WIBHarga: 50,000 sampai 100,000 IDR per orang

16. Makan Bareng di Gatherinc Bistro & Bakery

Image credit: @gatherinc

Meskipun masih terbilang baru, Gatherinc Bistro & Bakery ternyata mampu menarik perhatian warga Surabaya. Salah satu alasannya adalah karena tempatnya yang sangat Instagramworthy. Area makannya juga cukup luas, sehingga bisa menampung sebanyak 70 orang.

Image credit: @annhardianto (kiri), @gatherinc(kanan atas dan bawah)

Area makan outdoor di sini banyak diminati karena terdapat dua spot berfoto yang ngehits banget. Sebagian besar dari menu di Gatherinc mencakup olahan kopi dan teh serta aneka pastry dan cookies yang menggoda selera. Kamu juga bisa menikmati menu makanan berat berupa pasta dan olahan nasi.

Gatherinc Bistro & BakeryAlamat: Jl. Taman Puspa Raya Blok A2 No.11, Made, Sambikerep,SurabayaTelp.: (031) 99019881Jam Buka: Setiap hari mulai pukul 10.00 hingga 22.00 WIBHarga: 50,000 sampai 100,000 IDR per orang

17. Menikmati Lezatnya Kue dan Pastry Cantik Oleh Lareia Cake & Co.

Image credit: @jackmagnifico (kiri), @lareia.kitchen (kanan)

Berada di ketinggian lantai tiga sebuah pusat perbelanjaan di Surabaya, Lareia Cake & Co. menghadirkan pemandangan kota Surabaya yang sangat indah. Tidak hanya itu, dekorasinya yang memadukan warna putih dan abu-abu memberikan efek pencahayaan yang cantik dan alami.

Image credit: @lareia.id

Makanan yang paling terkenal dari kafe ini adalah mille-crepes yang dijamin bikin kamu ngiler. Tampilan dessert yang satu ini juga sangat menarik dengan berbagai pilihan warna dan rasa yang tiada duanya. Selain itu, kafe ini juga menyediakan menu makanan lain seperti pasta, burger dan olahan nasi lainnya.

Lareia Cake & Co.Alamat: Ciputra World Lt.3, Jl. Mayjen Sungkono No.77, Gunungsari, Dukuh Pakis, SurabayaTelp.: (031) 51200196Jam Buka: Setiap hari mulai pukul 10.00 hingga 22.30 WIBHarga: 50,000 sampai 100,000 IDR per orang

18. Sensai Ngopi di Rumah Jadul, Grandfather Coffee Shop

Image credit: @wahyuindra33 (kiri), @hutancahaya (kanan)

Jika kamu adalah pecinta kafe dengan nuansa yang kuno dan unik, maka Grandfather Coffee Shop adalah spot yang tepat. Bangunannya sendiri merupakan rumah lama yang disulap menjadi kafe. Di bagian dalam kafe, kita bisa melihat berbagai perabotan rumah yang jadul seperti telepon, televisi tabung, lemari, kursi, hingga teko dan cangkir yang dijamin akan membuatmu serasa kembali ke jaman 90an.

Image credit: @grandfather.coffeeshop

Tidak hanya berfoto ria dengan aneka perabotan yang unik, kamu juga bisa menyantap berbagai macam hidangan yang dijamin akan membuatmu ingin balik lagi. Tertarik melihat keunikan kafe ini secara langsung? Kunjungi saja Grandfather Coffee Shop sekarang!

Grandfather Coffee ShopAlamat: Jl. Kalasan No.25 I, Pacar Keling, Tambaksari, SurabayaTelp.: 0813-5842-3076Jam Buka: Setiap hari mulai pukul 15.00 hingga 00.00 WIBHarga: 50,000 sampai 100,000 IDR per orang

19. Kafe Instagramworthy Yang Ramah di Kantong, Makmu

Image credit: @sbygoodplace (kiri), @kniarahayu (kanan)

Mak dalam bahasa Jawa artinya Ibu, jadi secara harfiah kafe Makmu artinya Ibumu. Mungkin nama kafe ini datang dari inspirasi seorang Ibu yang selalu membuatkan makanan dan kopi untuk keluarganya. Dari situ, kamu pasti sudah bisa menebak kalau nuansa di kafe ini akan terasa sangat homey.

Image credit: @kulinersby

Interior yang sangat unik dengan banyak lukisan dan mural memberi suasana yang sangat ceria di kafe Makmu. Di sini, setiap tempat memiliki tema yang berbeda-beda lho, seperti di bagian rooftop yang didesain seperti sangkar burung.

Untuk pilihan makanan, Makmu memiliki beberapa foodstall yang menyediakan berbagai macam santapan. Makan dan ngopi di sini juga sangat terjangkau lho! Meskipun murah, penyajian makanan dan minumannya tidak sembarangan. Jadi, jangan heran kalau tempat ini selalu ramai dengan pengunjung.

MakmuAlamat: Jl. Rungkut Kidul Blok M No.32, Rungkut Kidul, Rungkut, SurabayaTelp.: 0821-4137-6535Jam Buka: Setiap hari mulai pukul 11.00 hingga 23.00 WIBHarga: Di bawah 50,000 per orang untuk makanan utama

20. Mendinginkan Panas Cuaca Surabaya di Heerlijks Gelato

Image credit: @sbygoodplace

Ingin menikmati gelato di tengah cuaca panas yang ada di Surabaya? Langsung saja kunjungi Heerlijks Gelato yang lokasinya berada satu tempat dengan Perpustakaan Bank Indonesia. Bangunan dan perabotan yang bernuansa tempoe doeloe menambah keunikan kafe yang satu ini.

Image credit: @pika_simo (kiri), @bgainmovement (kanan)

Ada yang bisa menebak arti kata Heerlijks? Heerlijks dalam bahasa Belanda artinya lezat. Ya, gelato di sini memang menjadi menu utama yang harus kamu coba. Rasa yang lezat dan harganya yang sangat terjangkau membuat kafe ini sering dipenuhi orang-orang. Jika sedang lapar, kamu juga bisa memesan menu makanan utama berupa aneka pasta dan nasi.

Heerlijks GelatoAlamat: Gedung Perpustakaan Bank Indonesia, Jl. Taman Mayangkara No.6, Darmo, Wonokromo, SurabayaTelp.: (031) 5660355Jam Buka: Mulai pukul 11.00 hingga 22.30 WIB (hari Selasa tutup)Harga: Di bawah 50,000 IDR per orang

Baca Juga: 14 Destinasi Wisata Gratis Di Surabaya Untuk Liburan Yang Menyenangkan

Jadi, gimana? Sudah punya bayangan akan ke kafe yang mana minggu ini? Jika sudah, sekarang saatnya untuk kamu datang langsung ke kafe-kafe di atas. Yuk, berangkat!

Image already added

[Hanif K. Wardhani]

Hanif K. Wardhani

Hanif K. Wardhani, pecandu sekaligus penikmat wisata alam. Gemar berburu tempat tempat antimainstream untuk melepas penat dan lelah. Hasil perburuannya dapat dinikmati di Little Noona.

Previous ArticleItinerary 3H2M Wisata Kuliner di Bandung Untuk Liburan Akhir Pekanmu
Next ArticlePanduan Membuat Visa Rusia Untuk WNI

Brand Managers!

Ingin melihat merek atau bisnis kamu di website kam? Hubungi kami sekarang

Ikuti terus TripZilla Indonesia!

Masukkan alamat email kamu & dapatkan tips serta berita travelling terbaru:

Subscribe

Terima kasih

Selamat datang di komunitas traveller TripZilla!

Latest Posts

-   Keseruan Berkereta: Panduan Lengkap Anda untuk 13 Joyful Trains milik JR EAST!
Informasi Berlibur

Keseruan Berkereta: Panduan Lengkap Anda untuk 13 Joyful Trains milik JR EAST!

JR-EAST PASS 10 mins ago
-   Wajib Ditiru, Ini Cara Hong Kong Menjamin Keamanan Wisatawan Di Tengah Pandemi
Berita Berlibur

Wajib Ditiru, Ini Cara Hong Kong Menjamin Keamanan Wisatawan Di Tengah Pandemi

Muhammad Yanuar 3 hours ago
-   Wisata di Canggu Dan Beragam Aktivitas Asyik Untuk Liburan Seru
Inspirasi Berlibur

Wisata di Canggu Dan Beragam Aktivitas Asyik Untuk Liburan Seru

Lydia Kristiani 2 days ago
-   Hasil Studi: Kecil Risiko Tertular Virus Covid-19 Di Pesawat
Berita Berlibur

Hasil Studi: Kecil Risiko Tertular Virus Covid-19 Di Pesawat

Muhammad Yanuar 3 days ago
-   Kafe Di Lombok Yang Instagramable Dan Asyik Untuk Bersantai
Inspirasi Berlibur

Kafe Di Lombok Yang Instagramable Dan Asyik Untuk Bersantai

Lydia Kristiani 4 days ago

TripZilla.com
TripZilla.sg
TripZilla.ph
TripZilla.vn
TripZilla.my
HalalZilla.com
TravelExcellenceAward.com
© TRIPZILLA
Hubungi Kami
Syarat Penggunaan
Kebijakan Privasi #