Skip to content    JejakPiknik.com
MENU

- Home
- Jawa

- Banten
- DKI Jakarta
- Jawa Barat
- Jawa Tengah
- Jawa Timur
- Yogyakarta

- Kalimantan

- Kalimantan Barat
- Kalimantan Selatan
- Kalimantan Timur

- Sumatera

- Bengkulu
- Riau
- Lampung
- Sumatera Utara
- Sumatera Selatan
- Sumatera Barat

- Bali
- Papua
- Pasang Iklan
- Disclaimer
- Tutup Menu

Beranda  /  Jawa Timur  /  Surabaya  /  Kamu Generasi Milenial Surabaya? Sudah Pernah Ke Cafe Hits Ini Belum?
[SBY 3] foto by inijie.com

Kamu Generasi Milenial Surabaya? Sudah Pernah Ke Cafe Hits Ini Belum?

Oleh DavidDiposting pada 27 Februari 202027 Februari 2020

5 / 5 ( 5  votes  )

Kalo kata kids jaman now, life style adalah point paling penting untuk mereka mendapat julukan anak hits. Dari mulai smartphone, kendaraan, fashion, segala apapun yang melekat di tubuhnya harus selalu update, tak terkecuali tempat tongkrongan.

Mereka akan cenderung mencari tempat tongkrongan se-hits penampilannya. Karena, bagi kids jaman now, prestise dan tingkat kegaulan mereka akan semakin bertambah jika nongkrong di cafe-cafe hits.

Nah, kalau kamu emang anak hits, sudah pernah ke cafe kekinian ini belum? Kalau belum, jangan pernah ngaku anak hits deh. Jadi, supaya label anak hits tetap melekat ditubumu, kamu wajib ke cafe yang akan kamu review berikut ini.

Daftar isi

- 1. Cattura Expresso
- 2. Blackbarn Coffee
- 3. Threelogy Coffee
- 4. Takopi
- 5. Goodstone
- 6. D’Poers
- 7. Omaha Coffee & Eatery
- 8. Flash Coffee
- 9. Warunk T’enant
- 10. Seoul City

1. Cattura Expresso

foto by majalah.ottencoffee.co.id

Alamat: Jalan Anjasmoro Nomor 32, Sawahan, Surabaya Selatan, Jawa Timur 60251
Map: Klik Disini
Jam Buka: 10.00-22.00 (Senin-Minggu)
Harga: Rp 25.000,-
No Telp: 0812 3412 7332

Rekomendasi pertama dari kami adalah Cattura Espresso yang ada di Jalan Anjasmoro, Surabaya Selatan. Lokasi cafe ini tepat berada di belakang Toko Alat Musik DMP.

Saking hits dan instagramable banget, cafe ini sering dipakai untuk lokasi pre wedding. Harga makanan dan minuman disini masih standart cafe, variasinya juga lumayan banyak serta enak.

2. Blackbarn Coffee

foto by laurangelia.com

Alamat: Jalan Untung Suropati Nomor 79, DR. Soetomo, Tegalsari, Surabaya Pusat, Jawa Timur 60264
Map: Klik Disini
Jam Buka: 11.00-22.30 (Senin-Kamis), 11.00-23.30 (Jumat-Minggu)
Harga: Rp 20.000,-
No Telp: 031 5671 066

Kedai kopi di Jalan Untung Suropati ini memiliki suasana bohemian. Di Blackbarn Coffee tersedia aneka macam kopi, makanan ringan dan berat. Soal taste kopinya, dijamin bikin nagih.

Disini juga tersedia ruangan indoor dan outdoor khusus untuk smooking area. Selain itu, agar pengunjung tidak bosan, Blackbarn juga menyediakan beberapa mesin games.

3. Threelogy Coffee

foto by inijie.com

Alamat: Jalan Mojopahit Nomor 46, Keputran, Tegalsari, Kota SBY, Jawa Timur 60265
Map: Klik Disini
Jam Buka: 07.00-21.00 (Senin-Kamis, Minggu), 07.00-22.00 (Jumat-Sabtu)
Harga: Rp 30.000,-
No Telp: 0812 3507 0304

Threelogy coffee adalah salah satu tempat tongkrongan hits di Surabaya. Tempat ini suasananya nyaman dan tenang. Jadi banyak digunakan untuk sekedar kerjain tugas kampus ataupun kantor.

Untuk soal harga masih masuk akal dan ramah kantong pelajar. Desainnya yang menarik, membuat cafe hits ini kerap didatangi oleh para fotografer profesional untuk kebutuhan photosoot.

4. Takopi

foto by tripadvisor.co.id

Alamat: Jalan Perak Barat Nomor 69, RT 2/RW 12, Perak Barat, Krembangan, Surabaya Utara, Jawa Timur 60177
Map: Klik Disini
Jam Buka: 07.00-21.00 (Senin-Minggu)
Harga: Rp 15.000,-
No Telp: 031 9920 0075

Buat kamu yang tinggal di daerah Perak, wajib nih mampir ke Takopi. Cafe ini saat ini banyak digandrungi oleh anak muda Surabaya karena tempatnya yang kece abis, cocok buat foto ootd.

Jadi konsep cafenya itu seperti container office gitu guys. Aneka makanan ringan dan minuman seperti Pisang Colo, Roti Bakar, Chicken Drum Stik, Chocolate, Mocktail, dibanderol dengan harga mulai dari 15rb-28rb, murah banget kan guys?

5. Goodstone

foto by goodstone.com

Alamat: Jalan Opak Nomor 52, Darmo, Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60241
Map: Klik Disini
Jam Buka: 10.00-22.00 (Senin-Minggu)
Harga: Rp 70.000,-
No Telp: 031 9953 5753

Di area Gor Pancasila atau tepatnya di Jalan Opak, ada sebuah kafe yang lumayan ngehits namanya Goodstone. Kafe ini memiliki good ambience dengan tema summer.

Menyajikan aneka makanan western dan asian. Seperti beef, chicken, pizaa, salad, quesadilla, sampai desert. Jika kamu ingin datang kesini better reserve dulu lewat telepon supaya tidak kehabisan table.

6. D’Poers

foto by traveloka.com

Alamat: Jalan Dr. Ir. H. Soekarno Nomor 24, Penjaringan Sari, Rungkut, Kota SBY, Jawa Timur 60293
Map: Klik Disini
Jam Buka: 12.00-20.00 (Senin-Minggu)
Harga: Rp 10.000,-
No Telp: 0895 2492 0609

Saat ini mini cafe yang berada di daerah rungkut ini sedang banyak di review oleh akun-akun food hunter instagram karena menyajikan menu camilan super unik, enak, dan bikin kenyang.

D’Poers ini menjual aneka menu pisang goreng, roti bakar, dan sandwich. Untuk satu porsi pisang goreng dan roti bakar single topping dihargai 10ribu, sedangkan sandwich mulai dari 15ribu-20ribu.

7. Omaha Coffee & Eatery

foto by pikstagram.com

Alamat: Jalan Dharmahusada Utara Nomor 6-B, Mojo, Gubeng, Kota SBY, Jawa Timur 60285
Map: Klik Disini
Jam Buka: 10.00-22.00 (Senin-Minggu)
Harga: Rp 20.000,-
No Telp: 031 5922 220

Walaupun table yang tersedia tidak begitu banyak, tapi Cafe ini selalu ramai dipadati oleh pengunjung, apalagi saat malam hari.

Menu paling best recommended disini adalah Nasgor dan Signature Noodle, serta toastnya. Harga mulai dari 20rb-35rb. Kamu anak hits? Udah kesini belum?

8. Flash Coffee

foto by facebook.com

Alamat: Jalan Wonocolo Pabrik Kulit Nomor 47-A, Jemur Wonosari, Wonocolo, Kota SBY, Jawa Timur 60237
Map: Klik Disini
Jam Buka: 09.00-03.00 (Senin-Kamis, Sabtu), 13.00-03.00 (Jumat-Minggu)
Harga: Rp 20.000,-
No Telp: 0857 3686 0603

Flash Coffee adalah tempat dimana buku, game, dan teman beradu. Banyak Gen-Z yang menghabiskan waktu senggang mereka disini. Interior dari kafe minimalis ini lebih ke industrialis style.

Lokasinya mudah dijangkau kok, berada di belakangan Jatim Expo dan Kampus UIN Sunan Ampel. Kamu bakal makin betah karena jaringan wifi disini kenceng banget.

9. Warunk T’enant

foto by websta.org

Alamat: Jalan Arief Rachman Hakim Nomor 138, Keputih, Sukolilo, Kota SBY, Jawa Timur 60111
Map: Klik Disini
Jam Buka: 12.00-23.00 (Senin-Jumat), 12.00-00.00 (Sabtu-Minggu)
Harga: Rp 10.000,-
No Telp: 031 5924 280

Warung jaman now itu konsepnya chill & colorful, free wifi, serta ada layar proyektornya yang biasa digunakan untuk nobar, seperti Warung T’Enant ini gengs.

Menu makanan dan minuman juga bervariatif dari nasi goreng, geprekan, churros, seblak, lekers, nasi bakar, pisang nugget, dll. Harga murah meriah mulai dari 10k-25k.

10. Seoul City

foto by pergikuliner.com

Alamat: Jalan Manyar Jaya Nomor 5A, Menur Pumpungan, Sukolilo, Kota SBY, Jawa Timur 60118
Map: Klik Disini
Jam Buka: 12.00-22.00 (Senin-Minggu)
Harga: Rp 20.000,-
No Telp: 0878 5129 6803

Nah buat para penggemar segala yang berbau Korea, sudah pernah ke Seoul City belum nih? Sebuah kafe yang mengusung konsep serba negeri gingseng di Jalan Manyar, Sukolilo itu lho guys.

Jadi, buat kamu yang pengen makan makanan oppa2 dan oeni2 coba deh ke Seoul City. Atmospernya akan membawa kamu seolah-olah benar2 sedang berada di Korea.

Jadilah anak hits yang memberikan positive vibes untuk circlemu. Sebagai generasi Z, kamu juga harus bisa menciptakan kesan baik untuk dirimu sendiri.

Punya rekomendasi lain?? Komen dibawah ya gaes!

Catatan: Semua data di atas adalah data terakhir pada saat artikel ini dibuat. Jika ada perubahan terbaru yang Kamu ketahui, silakan informasikan kepada kami untuk segera diperbaiki.

Bagi Usaha Rental atau Travel yg ingin masuk dalam artikel diatas, silahkan mengisi kolom komentar. Lengkap dengan informasi: Alamat, Nomer Telepon, WhatsApp dan informasi pendukung lainnya.   Posting pada Surabaya

Navigasi pos

Pos sebelumnya 10 Cafe Hits di Bogor Ini Bisa Jadi Referensi Untuk Weekend!
Pos berikutnya 10 Cafe Hits di Bandung Ini Bisa Bikin Kamu Makin Eksis!

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Komentar

This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.

Cari untuk:

Menarik Lainnya

✅ 15 Tempat Wisata di Cibubur

✅ 20 Tempat Wisata di Ambarawa

✅ 15 Tempat Wisata di Toraja

✅ 15 Tempat Wisata di NTT

✅ 35 Tempat Wisata di Lumajang

✅ 15 Tempat Wisata di Cimahi

✅ 35 Tempat Wisata di Salatiga

✅ 30 Tempat Wisata di Kuningan

✅ 30 Tempat Wisata di Karawang

✅ 40 Tempat Wisata di Kebumen

✅ 25 Tempat Wisata di Wonosobo

✅ 30 Tempat Wisata di Papua

✅ 20 Obyek Wisata di Rembang

✅ 20 Tempat Wisata di Ungaran

✅ 35 Tempat Wisata di Subang

✅ 15 Tempat Wisata di Gianyar

✅ 15 Tempat Wisata di Demak

✅ 25 Objek Wisata di Cilacap

✅ 15 Tempat Wisata di Ciamis

✅ 25 Tempat Wisata di Depok

✅ 25 Tempat Wisata di Purwokerto

✅ 30 Tempat Wisata di Kediri

✅ 25 Tempat Wisata di Batam

✅ 35 Tempat Wisata di Tulungagung

✅ 25 Tempat Wisata di Madiun

✅ 30 Tempat Wisata di Manado

✅ 45 Tempat Wisata di Singapore

✅ 20 Tempat Wisata di Ambon

✅ 35 Tempat Wisata di Cianjur

✅ 40 Tempat Wisata di Tegal

✅ 25 Tempat Wisata di Jepara

✅ 30 Tempat Wisata di Bekasi

✅ 30 Tempat Wisata di Tangerang

✅ 40 Tempat Wisata di Banyuwangi

✅ 40 Tempat Wisata di Makassar

✅ 30 Tempat Wisata di Solo

✅ 40 Tempat Wisata di Jakarta

✅ 51 Tempat Wisata di Semarang

✅ 15 Tempat Wisata di Anyer

✅ 25 Objek Wisata di Nganjuk

✅ 20 Tempat Wisata di Lamongan

✅ 15 Objek Wisata di Indramayu

✅ 25 Obyek Wisata di Wonogiri

✅ 25 Tempat Wisata di Klaten

✅ 45 Tempat Wisata di Majalengka

Hotel Terpopoler

✅ 20 Hotel Murah di Bandung

✅ 20 Hotel Murah di Surabaya

✅ 20 Hotel Murah di Bogor

✅ 20 Hotel Murah di Malang

✅ 20 Hotel Murah di Semarang

✅ 20 Hotel Murah di Medan

✅ 20 Hotel Murah di Yogyakarta

✅ 20 Hotel Murah di Singapore

✅ 20 Hotel Murah di Solo

✅ 20 Hotel Murah di Puncak

Paket Liburan

✅ 10 Paket Wisata Jogja

✅ 10 Paket Wisata Nusa Penida

✅ 10 Paket Wisata Bali

✅ 10 Paket Wisata Lombok

✅ 10 Paket Wisata Bandung

✅ 10 Paket Wisata Ke Malang

✅ 10 Paket Wisata Pulau Tidung

✅ 10 Paket Wisata Karimunjawa

✅ 10 Paket Wisata Pulau Seribu

✅ 10 Paket Wisata Belitung

Tempat Makan

✅ 45 Tempat Makan di Bandung

✅ 40 Tempat Makan di Bogor

✅ 45 Tempat Makan di Jogja

✅ 40 Restoran di Surabaya

✅ 40 Restoran di Semarang

✅ 45 Tempat Makan di Malang

✅ 40 Tempat Makan di Depok

✅ 20 Tempat Makan di Bali

✅ 30 Tempat Makan di Solo

✅ 20 Tempat Makan di Tangerang

Close Ads X

Mau Pasang Iklan Murah Klik Disini