DetikFood

-  detikcom
- HOME
- RESEP
- TEMPAT MAKAN
- KABAR KULINER
- INFOGRAFIS
- ANAK
- SEHAT
- GALERI
- VIDEO
- INDEKS

-  Ulasan Khusus
-  Most Popular
-  Konsultasi Kuliner
-  Resep Odilia

FOLLOW detikFood Follow Facebook Follow Twitter Follow Linkedin Follow Instagram
Home / Info Kuliner / Detail berita

Rekomendasi Tempat Makan

Bisa Ngopi dan Makan Enak di 5 Kafe Hits di Surabaya Ini

Sonia Basoni - detikFood Kamis, 02 Jan 2020 17:00 WIB

Share 0 Tweet 0 Share 0 0 Komentar

Foto: Instagram

Jakarta - Masih habiskan liburan di Surabaya? Bisa mampir ke tempat ini. Bisa ngopi, makan pasta hingga belanja baju di tempat yang hits ini.

Selain kota Yogyakarta dan Malang, kota Surabaya juga penuh berbagai destinasi wisata favorit. Hingga ragam kuliner, dan tempat makan yang enak. Tak hanya kuliner legendaris dan tradisional saja, banyak resto dan kafe modern yang wajib di coba.

Mulai dari restoran dengan konsep tropis, kemudian ada restoran penuh warna yang menyajikan makanan Thailand, hingga ngopi di kafe yang nyaman.

Baca Juga: Yuk, Leyeh-leyeh dan Makan Enak di 5 Resto yang Asri dan Sejuk Ini

1. Tropikal Coffee

[Bisa Ngopi dan Makan Enak di 5 Kafe Hits di Surabaya Ini]Foto: Instagram
Dengan nuansa serba oranye hingga warna pastel cerah lainnya, berkunjung ke Tropikal Coffee, menawarkan suasana nyaman, kekinian, dan penuh hiasan tropis seperti sedang berada di Pulau Dewata. Kafe ini populer jadi tempat pemotretan, hingga tempat nongkrong.

Salah satu menu andalannya ada Tropikal Iced Latte, yang mencampurkan antara buah semangka dengan es kopi. Kemudian hadir juga aneka pasta, kentang goreng, hingga hidangan ala Western lainnya yang dijamin bikin liburan Anda semakin berwarna.

Tropikal Coffee
Jl. Keputih Timur Jaya No. 20A.
Sukolilo, Surabaya.
Telp: 0813 3554 9917

2. TBRK Rumah Kopi

[Bisa Ngopi dan Makan Enak di 5 Kafe Hits di Surabaya Ini]Foto: Instagram
Bagi penggemar kopi, kota Surabaya menyimpan banyak tempat nongkrong hingga kedai kopi yang enak, dan modern. Salah satunya di TBRK Rumah Kopi, yang ada di wilayah Gunung Anyar. Di sini konsepnya seperti rumah, namun dipenuhi dengan berbagai hiasan dan spot cantik untuk berswa foto.

Untuk menunya sendiri bisa pesan Es Kopi Susu Aren, Green Tea Latte, cappucino, affogato, Americano, dan aneka kue dan pastry yang cocok untuk jadi teman ngeteh. Jangan lupa bawa kamera ke sini, agar acara foto-foto semakin ciamik dengan nuansa artistik.

TBRK Rumah Kopi
Jalan Sentrapoint Blok AA no 38.
Gunung Anyar, Kota Surabaya.

3. Mama Noi

[Bisa Ngopi dan Makan Enak di 5 Kafe Hits di Surabaya Ini]Foto: Instagram
Tak hanya kafe atau tempat ngopi saja yang keren, restoran khas Thailand pun di sini di desain dengan konsep penuh warna yang Instagrammable. Di restoran Mama Noi, Anda akan diajak untuk masuk ke dalam rumah dengan halaman dan kebun mini yang cantik.

Restoran ini terkenal menyajikan berbagai jenis hidangan Thailand dengan rasa yang cukup autentik. Menu andalannya ada Pad Thai, Tom Yum Goong, Thai Tea, hingga dessert Mango Sticky Rice yang bisa dipilih sebagai penutup makan.

Mama Noi
Jl. Puri Widya Kencana, Lidah Kulon.
Kec. Lakarsantri, Surabaya.
Telp: 0811 308 8080

4.Artap Cafe & Art Gallery

[Bisa Ngopi dan Makan Enak di 5 Kafe Hits di Surabaya Ini]Foto: Instagram
Dengan konsep kafe dan resto bernuansa futuristik, dengan lapisan kaca yang keren. Resto dengan desain keren dan modern ini, bisa jadi tempat menikmati makanan dengan nuansa yang nyaman.

Di sini menu yang wajib dicoba ada Laksa Spaghetti hingga Dori Sambal. Ada juga minuman smoothies, bir, jus yang menyegarkan, hingga aneka pasta, pizza, dan steak yang bisa dipesan di sini.

Artap Cafe & Art Gallery
Jl. Dr. Ir. H. Soekarno No.34.
Mulyorejo, Surabaya.
Telp: 0838-3135-8999

5. Carpentier Kitchen

[Bisa Ngopi dan Makan Enak di 5 Kafe Hits di Surabaya Ini]Foto: Instagram
Sudah ada dan eksis sejak tahun 2012 lalu, restoran yang satu ini punya konsep unik dan berbeda dengan tempat makan lainnya di Surabaya. Di sini, restoran menggabungkan dengan tempat ngopi, hingga toko pakaian yang keren.

Dengan desain ruangan dan suasana restoran yang vintage, paduan menu Indonesia dan Western nya bisa jadi pilihan makan saat liburan. Coba saja menu Kikil Ibu, pasta, calamary, hingga roasted chicken yang enak dan gurih.

Carpentier Kitchen
Jl. Untung Suropati No.83, DR. Soetomo.
Kec. Tegalsari, Kota Surabaya.
Telp: 0877 5141 4114

Baca Juga: Mampir ke Surabaya? Jangan Lupa Jajan Enak di Tempat Ini

Simak Video "Bikin Laper: Lontong Cap Go Meh dan Tahu Telur khas Jawa Timur"
Gambas:Video 20detik
(sob/odi)
rekomendasi tempat makan tempat makan keren di surabaya tempat makan kekinian di surabaya tempat makan enak di surabaya surabaya

Berita Terkait

-  Kulineran Murah Warung Nasi Sunda Kaki Lima di Jalan Ciheuleut
-  Di Ancol Kamu Bisa Makan dengan Suasana Laut di 5 Tempat Ini
-  Inspiratif! Satu Keluarga Bagikan 100 Porsi Makanan Gratis Tiap Hari
-  Kue Lapis Legit yang Empuk Lembut Bisa Dipesan di 5 Tempat Ini
-  Usai Gowes Bisa Ngopi Santai di 5 Kafe Keren di Jakarta Ini
-  Crazy Rich Surabaya Jajan Nasgor Kaki Lima, Dua Piring Rp 1 Juta
-  5 Tempat Makan Ini Punya Pecak Ikan yang Terkenal Enak
-  5 Tempat Makan Pepes Ikan dan Tahu Berbumbu Tebal

Baca Juga
[Ormas Islam di Surabaya Serukan Boikot Produk Prancis] detikNews

Ormas Islam di Surabaya Serukan Boikot Produk Prancis
[5 Wisata Murah Meriah di Surabaya, Pas untuk Libur Cuti Bersama] detikTravel

5 Wisata Murah Meriah di Surabaya, Pas untuk Libur Cuti Bersama
[Beda Versi Warga Surabaya Vs Dirjen Dukcapil soal Sulitnya Urus Akta Kematian] detikNews

Beda Versi Warga Surabaya Vs Dirjen Dukcapil soal Sulitnya Urus Akta Kematian
[Video Momen Mata Risma Berkaca-kaca Saat Aset Pemkotnya Kembali] detikNews

Video Momen Mata Risma Berkaca-kaca Saat Aset Pemkotnya Kembali
[Kebahagiaan Risma saat Aset Pemkotnya Kembali] detikNews

Kebahagiaan Risma saat Aset Pemkotnya Kembali
[Video Risma Marahi Demonstran dari Madiun: Kenapa Kamu ke Sini?] detikNews

Video Risma Marahi Demonstran dari Madiun: Kenapa Kamu ke Sini?
[Melihat Keseruan Pawai Maulid Nabi di Surabaya] detikNews

Melihat Keseruan Pawai Maulid Nabi di Surabaya
[Pecah! Foto-foto Rusuh Imbas Demo Tolak UU Omnibus Law] detikNews

Pecah! Foto-foto Rusuh Imbas Demo Tolak UU Omnibus Law

---------------------------------------------------------------

Redaksi: redaksi[at]detikfood.com
Media Partner: kerjasama[at]detik.com
Iklan: sales[at]detik.com

Logo detikcom
part of [img-title]
Connect With Us https://www.facebook.com/detikcom https://twitter.com/detikcom https://www.instagram.com/detikcom/ https://www.linkedin.com/company/detik-com/ https://www.youtube.com/detikcom
Copyright @ 2020 detikcom.
All right reserved  Kategori

-  News
-  Finance
-  Teknologi
-  Entertaiment
-  Sport
-  Sepakbola
-  Otomotif
-  Travel
-  Food
-  Health
-  Wolipop
-  DetikX
-  20Detik
-  Foto
Layanan

-  Pasang Mata
-  Adsmart
-  Forum
-  detikEvent
-  detikPoint
-  Trans Snow World
-  Trans Studio
Informasi

-  Redaksi
-  Pedoman Media Siber
-  Karir
-  Kotak Pos
-  Media Partner
-  Info Iklan
-  Privacy Policy
-  Disclaimer
Jaringan Media

-  CNN Indonesia
-  CNBC Indonesia
-  Haibunda
-  Insertlive
-  Beautynesia
-  Female Daily