https://www.facebook.com/javatravelnet/ https://id.pinterest.com/javatravelnet/ https://twitter.com/javatravelnet https://vk.com/javatravelnet

Java Travel][Java Travel

#

- Home
- Jakarta
- Jogja
- Banten
- Jabar
- Jateng
- Jatim
- Kontak

15 Cafe Tempat Nongkrong di Surabaya Paling Hits

by Alib

[Cafe Surabaya][Cafe Surabaya][Cafe Surabaya]

Inilah daftar cafe terbaik di Kota Surabaya yang menawarkan menu yang lezat dan murah. Tempat nongkrong yang memiliki desain menarik dan instagramable.

Surabaya merupakan kota besar di Jawa Timur yang kerap dijadikan sebagai tujuan liburan. Selain banyaknya pilihan wisata yang bisa dikunjungi, Surabaya juga memiliki banyak cafe yang cocok untuk dijadikan tempat nongkrong.

Menghabiskan waktu santai bersama teman memang paling seru jika dilakukan di cafe. Selain menikmati menu yang lezat, cafe saat ini juga didesain menarik dan instagramable. Bagi kamu yang sedang mengunjungi Surabaya, tak ada salahnya mampir ke salah satu cafe hits untuk memberikan pengalaman liburan yang lebih menyenangkan. Berikut 15 rekomendasi cafe paling populer di Surabaya yang tak boleh dilewatkan.

1. TBRK Rumah Kopi

[TBRK Rumah Kopi][TBRK Rumah Kopi][TBRK Rumah Kopi]

Image Credit: PergiKuliner.com

Untuk mendapatkan suasana cafe layaknya di pulau dewata sebenarnya tak perlu jauh jauh karena kamu juga bisa menemukannya di Surabaya. TBRK Rumah Kopi menyajikan sudut ruangan yang didominasi dengan warna putih dengan hiasan aksesoris dari kerang dan anyaman sehingga tampak lebih menarik. Hampir setiap sudut cafe ini bisa dijadikan spot foto yang keren. Setiap tempat duduknya ditata cantik sehingga membuat pengunjung betah berlama lama.

Tak hanya kopi, cafe ini juga menyajikan aneka minuman yang lain. Sajian kopinya pun sangat cantik sehingga kamu pun bisa mengabadikan tampilan menu di cafe ini. Salah satu minuman cafe ini yang banyak diminati yaitu Es Kopi susu Aren dan Green tea Latte. Untuk harganya sendiri cukup ramah di kantong sehingga cocok untuk kamu yang minim budget. Nongki di cafe ini akan membuat pikiran semakin fresh dan bersemangat.

Lokasi: Jl. Manukan Dalam No.12, Manukan Kulon, Kec. Tandes, Kota Surabaya.

2. Izakaya-Go Resto and Lounge

[Izakaya-Go Resto and Lounge][Izakaya-Go Resto and Lounge][Izakaya-Go Resto and Lounge]

Image Credit: Storie.id

Jika kamu ingin merasakan nongkrong di cafe ala negeri sakura, pilihan terbaik dengan mengunjungi Izakaya-Go Resto and Lounge. Cafe ini menghadirkan desain interior yang cukup unik dengan tempat duduk yang ditata rapi dan unik serta hiasan kaca berwarna warni di bagian langit langit sehingga memberikan kesan yang berbeda. Menariknya lagi, pengunjung bisa berfoto dengan patung Hachiko yang dipajang di Cafe ini.

Kamu juga bisa mendatanginya di malam hari untuk menyaksikan live musik. Permainan cahaya lampu di cafe ini membuat nuansanya menjadi lebih meriah. Selain memotret setiap sudut ruangan cafe ini, kamu juga bisa memotret makanan yang disajikan untuk dibagikan di media sosial. Menu yang disediakan di cafe ini meliputi cocktail, Yakiniku Sandwich hingga Wagyu Hot Plate with Ponzu Sauce.

Lokasi: Jl. Raya Kertajaya Indah No.201, RT.000/RW.00, Manyar Sabrangan, Kec. Mulyorejo, Kota Surabaya.

3. Tropikal Coffee

[Tropikal Coffee][Tropikal Coffee][Tropikal Coffee]

Image Credit: Citymagz.net

Mengusung konsep tropical, cafe stu ini menyajikan nuansa layaknya sedang berlibur ke Bali. Tak hanya desain ruangannya cantik, menu yang disajikan juga tak kalah menarik. Cafe ini sangat cocok untuk kamu yang sudah mulai jenuh dengan minuman kopi yang biasa. Kamu bisa mencoba minuman kopi yang dipadukan dengan berbagai buah khas daerah tropis. Salah satu minuman favorit di cafe ini yaitu campuran kopi dan semangka yang terjadi dalam Tropikal Iced Latte.

BACA JUGA: 12 Oleh-Oleh Khas Jember yang Wajib Anda Bawa Pulang

Cafe yang didominasi dengan warna pink ini membuat pengunjung tak tahan untuk berpose di setiap sudut ruangan. Namun pengunjung cafe hanya boleh memotret dengan smartphone saja dan tidak untuk kepentingan bisnis. Selain itu, cafe ini tidak hanya ditujukan untuk nongkrong saja melainkan juga sebagai foto studio. Agar lebih bebas memotret di setiap tempat, kamu perlu melakukan reservasi dan membayar tarif sewa terlebih dahulu.

Lokasi: Jl. Keputih Tegal Timur, Keputih, Kec. Sukolilo, Kota Surabaya.

4. Mama Noi

[Mama Noi][Mama Noi][Mama Noi]

Image Credit: Julajuli.com

Cafe di Surabaya ini sangat direkomendasikan untuk pengunjung yang menyukai kuliner khas Thailand. Desain cafe ini juga cukup unik dengan mengusung konsep rustic yang penuh warna sehingga menarik banyak orang berpose di beberapa sudut cafe. Berbagai menu makanan Thailand yang tersedia seperti Mango Sticky Rice, Tom Yum Goong dan Pad Thai siap memuaskan lidah. Puas menyantap makanan, pengunjung bisa menikmati segarnya Thai Tea.

Lokasi: Jl. Puri Widya Kencana, Lidah Kulon, Kec. Lakarsantri, Kota Surabaya.

5. Carpentier Kitchen

[Carpentier Kitchen][Carpentier Kitchen][Carpentier Kitchen]

Image Credit: Kumparan.com

Carpentier Kitchen merupakan cafe yang cukup unik karena tidak hanya menyajikan minuman kopi dan makanan saja, melainkan juga menawarkan beberapa produk lokal dan fashion dari merek terkenal. Tentu cafe satu ini menjadi tujuan yang tepat bagi kamu yang suka berbelanja. Melihat produk yang dijual akan membuatmu tertarik untuk membawanya pulang. Lelah berkeliling toko, kamu bisa beristirahat di salah satu tempat duduk untuk menyantap makanan.

Pengunjung bisa memilih sofa di dalam ruangan maupun tempat duduk yang lebih nyentrik di area luar. Cafe ini cukup luas sehingga kamu tidak perlu khawatir kehabisan tempat. Untuk menu yang disajikan kebanyakan merupakan makanan western. Ada juga menu Asia seperti kikil ibu yang menjadi menu andalan di cafe ini. Untuk minumannya tersedia banyak pilihan mulai dari kopi, jus hingga teh.

Lokasi: Jl. Untung Suropati No.83, DR. Soetomo, Kec. Tegalsari, Kota Surabaya.

6. Moengkopi

[Moengkopi][Moengkopi][Moengkopi]

Image Credit: Archify.com

Jika dilihat dari luar, bangunan ini tampak seperti rumah biasa. Namun begitu masuk ke dalam, pengunjung akan melihat sebuah cafe dengan pemandangan yang luar biasa. Rumah yang dijadikan sebagai tempat nongkrong ini menghadirkan suasana yang nyaman. Bahkan saat masuk di dalamnya, pengunjung diharuskan melepas kaki terlebih dahulu. Selanjutnya, kamu perlu memesan menu terlebih dahulu sebelum akhirnya memilih tempat duduk.

Tak hanya nyaman untuk nongki, cafe satu ini juga menjadi tempat yang tepat untuk mengerjakan tugas maupun mencari inspirasi. Bagi pengunjung yang merokok diperbolehkan hanya di lantai bawah. Yang membuat cafe ini tampak instagramable yaitu adanya kreasi seni yang disuguhkan di dalamnya. Kamu bisa mencoba Es Kacao yang merupakan perpaduan dari es kopi dengan gula aren dan serutan cincau hitam.

BACA JUGA: 17 Tempat Wisata di Probolinggo Terbaru & Terhits Dikunjungi

Lokasi: Jl. Medayu Selatan XIX No.T-43, Medokan Ayu, Kec. Rungkut, Kota Surabaya.

7. Historica

[Historica][Historica][Historica]

Image Credit: Diarysivika.com

Meskipun tempatnya tidak terlalu luas, cafe yang hits di Surabaya ini menghadirkan warna ruangan yang merupakan perpaduan antara warna putih dan hitam. Selain menyajikan suasana yang nyaman, cafe ini juga dilengkapi dengan WiFi yang super kencang sehingga bisa dijadikan tempat untuk mengerjakan tugas. Yang cukup unik yaitu pengunjung bisa memesan menu melalui widget yang telah disediakan di meja kasir.

Berbagai menu yang lezat mulai dari pasta hingga pizza bisa ditemukan di cafe ini. Sedangkan untuk minumannya, kamu bisa memilih kopi, juice hingga mojito. Dan yang cukup menarik yaitu minuman kopi yang disajikan diberikan sentuhan seni yang unik misalnya gambar singa atau yang lain. Sebelum menyeruput nikmatnya kopi, tentu kamu perlu memotret minuman dengan tampilan yang cantik tersebut.

Lokasi: Jl. Sumatera No.40, Gubeng, Kec. Gubeng, Kota Surabaya.

8. One Pose Café

[One Pose Café][One Pose Café][One Pose Café]

Image Credit: Laurangelia.com

Berkunjung ke cafe ini akan membuatmu merasa seperti di rumah boneka teddy bear. Di setiap sudut ruangan, pengunjung bisa menemukan boneka beruang Teddy yang lucu dan imut. Cafe yang berada di komplek perumahan ini senantiasa menjadi tempat nongkrong bagi kaum wanita. Dari luar, cafe ini tampak seperti rumah besar dengan interior yang menarik. Menyempatkan ke cafe ini sangat sayang jika tidak berselfie di beberapa spot.

Selain desainnya yang keren, menu di cafe ini juga sangat lezat. Beberapa makanan merupakan perpaduan dari makanan Asia dan Barat yang diberi nama unik seperti Red Army Yellow Boat dan World Tour in Plate. Tersedia menu healthy choice yang sudah satu paket dengan pake brunch. Untuk mendapatkan pengalaman makan yang memuaskan, kamu bisa mencoba Green Pasture yang merupakan smoothie dari perpaduan brokoli, jeruk dan madu.

Lokasi: Jl. Puncak Permai III No.23A, Tanjungsari, Kec. Sukomanunggal, Kota Surabaya.

9. Grandfather Coffee Shop

[Grandfather Coffee Shop][Grandfather Coffee Shop][Grandfather Coffee Shop]

Image Credit: Subculinary.wordpress.com

Cafe ini mengusung tema vintage dengan beberapa hiasan barang antik seperti lemari tua yang terbuat dari kayu dan vespa tua. Sedangkan makanan yang disajikan merupakan masakan lokal dan menu western. Beberapa hidangan favorit seperti Medallion Beef. Bagi pengunjung yang memesan kopi bebs menambah jeli maupun keripik. Tak hanya desainnya yang bernuansa jadul, penyejuk ruangannya pun masih menggunakan kipas angin.

Lokasi: Jl. Kalasan No.25 I, Pacar Keling, Kec. Tambaksari, Kota Surabaya.

10. Domicile Kitchen & Lounge

[Domicile Kitchen & Lounge][Domicile Kitchen & Lounge][Domicile Kitchen & Lounge]

Image Credit: Domicile-sby.com

Menghadirkan desain yang mewah, cafe satu ini memiliki tempat yang cukup luas. Selain menyediakan area indoor, cafe ini juga memiliki ruangan terbuka dan ruang VIP yang dapat dipilih untuk pertemuan. Menu makanan yang disajikan mulai dari masakan Indonesia, Chinese hingga Western. Cafe ini juga menyediakan Wagyu Cheese Burger atau Pizza Quattro Formaggi dengan empat jenis keju. Sedangkan pilihan minumannya mulai dari cocktail, anggur hingga bir.

BACA JUGA: 16 Minuman & Makanan Khas Malang yang Wajib Anda Coba

Lokasi: Jl. Sumatera No.35, Gubeng, Kec. Gubeng, Kota Surabaya.

11. Yoohoo Dessert and Bites

[Yoohoo Dessert and Bites][Yoohoo Dessert and Bites][Yoohoo Dessert and Bites]

Image Credit: Subculinary.wordpress.com

Jika kamu menyukai makanan yang manis, jangan lupa sempatkan mengunjungi cafe populer di Surabaya ini. Tersedia mangkung maupun roti panggang yang diisi dengan es krim yang manis dan menyegarkan. Salah satu menu yang direkomendasikan yaitu Mochi Toast maupun Yoohoo Dessert Oreo Ball. Selain itu, cafe ini juga menyediakan Gimme S’mores Parfait yang merupakan menu yang terdiri dari perpaduan es krim vanilla dan coklat, pillow snack coklat beserta topping coklat batangan.

Lokasi: Jl. Taman Gapura Barat, Lontar, Kec. Sambikerep, Kota Surabaya.

12. ONNI House Surabaya

[ONNI House Surabaya][ONNI House Surabaya][ONNI House Surabaya]

Image Credit: Citymagz.net

Ingin menghabiskan malam yang sempurna bersama teman atau keluarga, datang sj ke ONNI House. Cafe ini memiliki dekorasi yang cukup unik dengan nuansa kayu. Saat mengunjungi cafe ini, kamu bisa mencoba menu andalan yaitu Pannacotta dan Gulai Salmon. Sayangnya pengunjung harus melakukan reservasi terlebih dahulu mengingat kapasitas cafe ini cukup terbatas. Cafe ini juga menyediakan bunga bunga segar yang bisa kamu beli untuk dibawa pulang.

Lokasi: Jl. Opak No.56, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota Surabaya.

13. The Localist Coffee and Bistro Surabaya

[The Localist Coffee and Bistro Surabaya][The Localist Coffee and Bistro Surabaya][The Localist Coffee and Bistro Surabaya]

Image Credit: Arifsetiawan.com

Jika umumnya cafe menghadirkan suasana dengan penerangan yang dibatasi, maka tidak dengan cafe satu ini. Dengan jendela kaca yang cukup besar terpasang dari lantai hingga langit langit sehingga sinar matahari bisa masuk menerangi ruangan di cafe ini. Di sini, kamu bisa menemukan menu Daun di Atas Bantal mupun Mantan Terindah. Menu makanan yang disajikan merupakan campuran antara Chinese dan Western.

Lokasi: Jl. Arief Rahman Hakim No.40, Klampis Ngasem, Kec. Sukolilo, Kota Surabaya.

14. BlackBarn Café

[BlackBarn Café][BlackBarn Café][BlackBarn Café]

Image Credit: Tempatngopi.id

Cafe yang mengusung tema industrial ini memang sangat nyaman untuk nongki, mengerjakan tugas maupun sekedar membaca buku. Terdapat beberapa pilihan menu makanan yang siap mengisi perut ketika sedang lapar, mulai dari spaghetti meatballs,Soto Mie Jekardah hingga Poffertjes. Untuk melengkapi santapan yang lezat, kamu bisa memesan kopi hangat maupun Red Velvet Latte.

Lokasi: Jl. Untung Suropati No.79, DR. Soetomo, Kec. Tegalsari, Kota Surabaya.

15. Noach Cafe’ & Bistro

[Noach Cafe’ & Bistro][Noach Cafe’ & Bistro][Noach Cafe’ & Bistro]

Image Credit: Facebook.com @Noachsurabaya

Cafe cantik ini sangat kental dengan nuansa kayu, ubin abu abu serta akse warna hijau pada beberapa tanaman tiruan. Sedangkan tempat duduknya menggunakan sofa yang empuk dan nyaman. Pengunjung juga bisa memilih duduk di dalam sangkar burung yang dihias dengan bunga tiruan yang cantik. Menu makanan yang bisa kamu pilih mulai dari Mexican Tacoz, Chili con carne hingga Spaghetti Aglio Olio.

Lokasi: Jl. Pregolan No.4, Tegalsari, Kec. Tegalsari, Kota Surabaya.

Itulah daftar cafe hits di Surabaya yang bikin betah untuk nongkrong. Mengunjungi cafe dengan dekorasi instagramable memang menjadi trend belakangan. Selain desainnya yang unik dan keren, rekomendasi cafe di atas juga menyajikan menu yang lezat. Harga makanan yang ditawarkan juga sangat terjangkau sehingga tak perlu khawatir menguras kantong. Mengobrol dengan tema yang ringan sembari menikmati makanan yang disajikan membuatmu tak terasa jika menghabiskan waktu cukup lama di cafe.

Share
Tweet  Share  Pin it

You may also like

24 Minuman & Makanan Khas Surabaya yang Wajib Anda Coba

24 Minuman & Makanan Khas Surabaya yang Wajib Anda Coba

10 Restoran & Tempat Makan di Madiun Paling Enak & Mudah

10 Restoran & Tempat Makan di Madiun Paling Enak & Mudah

10 Taman di Malang yang Cocok untuk Refreshing

10 Taman di Malang yang Cocok untuk Refreshing

15 Taman di Surabaya yang Cocok untuk Refreshing

15 Taman di Surabaya yang Cocok untuk Refreshing

15 Tempat Wisata di Bangkalan Terbaru & Paling Hits Dikunjungi

15 Tempat Wisata di Bangkalan Terbaru & Paling Hits Dikunjungi

10 Oleh-Oleh Khas Mojokerto yang Wajib Anda Bawa Pulang

10 Oleh-Oleh Khas Mojokerto yang Wajib Anda Bawa Pulang

Lagi Trend

-  10 Oleh-Oleh Khas Wonogiri yang Wajib Anda Bawa Pulang
10 Oleh-Oleh Khas Wonogiri yang Wajib Anda …
-  15 Tempat Wisata di Ciamis Terbaru & Paling Hits Dikunjungi
15 Tempat Wisata di Ciamis Terbaru & …
-  15 Tempat Wisata di Cimahi Terbaru & Paling Hits Dikunjungi
15 Tempat Wisata di Cimahi Terbaru & …

Apa Yang Baru?

-  10 Tempat Wisata di Bandungan Semarang yang Paling Hits
10 Tempat Wisata di Bandungan Semarang yang …
-  10 Oleh-Oleh Khas Wonogiri yang Wajib Anda Bawa Pulang
10 Oleh-Oleh Khas Wonogiri yang Wajib Anda …
-  10 Makanan Khas Purworejo yang Wajib Anda Coba
10 Makanan Khas Purworejo yang Wajib Anda …

Java Travel Copyright © 2020.
About Us • Disclaimer • Privasi • Kontak • Sitemap