https://www.gotravelly.com/blog
#blog-search Home CafeHorrorHotelKulinerRestoranWisataTipsTrendingWawasan
×
Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000][Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000
Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000][Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000

11 Cafe Murah di Surabaya Harga Akhir Bulan

---------------------------------------------------------------

Reni   January 18, 2018   0 Comment

Cafe memang menjadi pilihan untuk mengisi hari kosong anda dengan teman, keluarga, ataupun orang tersayang, Café juga menjadi tempat untuk mencari inspirasi dengan secangkir coffee yang membuat mood anda membaik, nah berikutcaféyang keren, tapi murah dikota Surabaya, yang wajib anda kunjungi Bersama teman, kelurga, ataupun orang tersayang.

Homu Café

[cafe murah di surabaya][cafe murah di surabaya]

Syafiradp.blogsport.com

Pertama saya akan membahas homu café, café yang diberi nama Homu Café ini, memiliki arti dalam Bahasa Jepang Homu yaitu Rumah, makanya café ini sederhana, tapi dekorasi café ini tetep keren guys untuk hangout bareng teman, disini anda bisa bersantai sambil membaca komik, dan menikmati menu-menu yang lezat di Homu Café. Tempat ini selalu ramai dikunjungi oleh anak sekolah, karena café ini harganya miring, dan saat berada disini anda tidak seperti berada dicafe tetapi berasa bermain dirumah teman guys. Nah tempat ini pas bangetkan untuk mencari inspirasi kerjaan, tugas sekolah, ataupun menenangkan pikiran dari keramaian kota.
Alamat : Manyar Tirtiyoso Selatan 1/77.
Range harga : 15k-25k.

Monopole Coffee Lab

Injie.com

Dari namanya saja sudah membuat pengunjung penasaran ya guys? Café ini selalu menjadi pilihan bagi pasangan muda, karena café ini memiliki nuansa yang romantis dan pas juga dijadikan tempat hangout Bersama teman. Disini menyediakanmakanan dan minuman yang siap menemani anda saat berada di Monopole Coffee Lab, café ini juga menjadi tempat berfoto yang keren, karena desain dari café ini bernuansa hitam dan pastinya keren guys untuk dijadikan koleksi photo Instagram kalian.
Alamat : Raya Darmo Permai 1 No, 38, Surabaya Barat.
Range harga : 25k-55.

Moru-Moru

[cafe murah di surabaya][cafe murah di surabaya]

dataresto.com

Nongkrong Bersama orang tersayang memang sangat berkesan dan nyaman banget, nah tapi gimana kalo tanggal tua? Nah jangan khawatir guys kalian masih bisa hangout di Moru-Moru, disini anda bisa menikmati berbagai pilihan wafel yang yummy dan ice cream yang manis, membuat hangout anda bersama orang tersayang pastinya berkesan. Tempatnya juga nyaman banget, harga yang ada dicafe ini juga bersahabat dikantong anda.

Alamat : Jln. Nginden Semolo No.38, Sukolilo, Surabaya.
Range harga : 8k-25k.

Orange Café

Sahabatpiknik.com

Kebanyakan café yang bernuansa taman biasanya mahal dan membuat anda takut untuk masuk kesana, berbeda dengan orange café ini memiliki nuansa taman yang terletak diarea outdoor, dengan harga yang miring alias murah guys… disini biasanya menjadi pilihan menghabiskan waktu bersama keluarga dan menjadi pilihan untuk pasangan muda yang ingin merasakan nuansa romantis dan santai ditempat ini.
Alamat : Jln. Raya Prapen 22 Surabaya, dekat dengan SMAN 16.
Range harga : 15k-25k.

Café Creamel

[cafe murah di surabaya][cafe murah di surabaya]

Titofebrian.com

Menikmati Cream Blueberry Soda Float yang ada disini adalah pilihan yang tepat untuk menghilangkan rasa panas dan gerah dengan cuaca panas yang ada dikota Surabaya, Café yang satu ini wajib banget dikunjungi jika anda pencinta ice cream, selain menu-menu disini rasanya enak, anda bisa bersantai sembari berfoto dengan interior café yang unik dan lucu-lucu banget guys.
Alamat : Jln. Ngagel Jaya Barat No. 63.
Range harga : 10k-18k

Café Frut’s

Surabaya.foodsessive.com

Siapa yang suka sama menu yang cantik dan unik? Kalian wajib banget ke café yang satu ini memiliki menu yang unik dan interior yang minimalis membuat siapapun betah berlama-lama ditempat ini, selain bisa menikmati Ice Cream Soup yang lezat disini anda bisa berfoto sepuasnya dengan dingding-dinding yang diberi dekorasi cantik. Café ini pas banget untuk cewe-cewe yang doyan selfie.
Alamat : Jln. Barata Jaya XX blook U3.
Range harga : 8k-20k.

Café di Atas Awan

[cafe murah di surabaya][cafe murah di surabaya]

Subculinary.wordpress.com

Café yang satu ini udah ngehitz banget karena tempatnya nyaman, menu yang disajikanpun lengkap ada makanan, camilan, dan minuman yang siap menemani nongkrong anda Bersama teman, keluarga, dan tersayang. Menu yang recommended banget disini adalah Craving Bagetta dan Meatyvora.
Alamat : Jln. Dharmawangsa No. 3, Gubeng, Surabaya.
Range harga : 10k-25k.

Golden Kitchen

[cafe murah di surabaya][cafe murah di surabaya]

Travelaper.com

Café yang satu ini memang selalu ramai dengan pengunjung yang suka banget sama nasi sop buntutnya yang wenak banget!!! Disini anda bisa memilih menu hidangan Indonesia yang pas banget dilidah anda, selain menunya okey, tempat ini juga pas banget untuk dijadikan tempat nongkrong santai saat berada dikota Surabaya. Tempat nyaman, menu lezat, dan harga bersahabat.
Alamat : Jln. Wijaya Kusuma No.17
Range harga : 25k-50k.

Suoklat Café

[cafe murah di surabaya][cafe murah di surabaya]

Thepicta.com

Ingin menikmati berbagai pilihan menu coklat? Nah datang saja ke Suoklat Café, disini anda akan dimanjakan dengan menu-menu coklat yang enak dan yang menu yang paling recommended disini adalah Fluffy Marshmallow. Café ini biasanya dipenuhi oleh anak muda entah itu dengan teman, ataupun pacar, tempat ini selalu jadi pilihan saat malam minggu berada dikota Suarabaya.
Alamat : Jln. Gubeng Kertajaya 7c No. 56 (Permanently Closed)

Pindah ke : Jl. Ngagel Jaya Utara No.8
Range harga : 20k-45k.

The Matcha Café

[cafe murah di surabaya][cafe murah di surabaya]

Syafiradp.blogspot.com

Tempat yang satu ini pas banget untuk kalian yang suka sama menu-menu Jepang. Café ini memiliki interior yang simple & funny, tempatnya memang tidak terlalu besar tetapi tempat ini nyaman karena diberi dekorasi yang unik dan lucu-lucu banget.

Selain tempatnya lucu disini juga menyajikan menu yang disajikan unik dan lucu, anda biisa memesan ice crem green tea dan almond yang terdiri dari potongan roti, pasta kacang merah, corn flakes dan matcha jelly yang sempurna.

Yuk buruan kesini ajak teman,keluarga ataupun orang tersayang untuk menikmati menu-menu yang lezat dan tempat yang nyaman di The Matcha Café.
Alamat : Jln. Raya Kupang Indah No.21, Dukuh Pakis, Surabaya.
Range harga : 20k-45k.

Libby Café

[cafe murah di surabaya][cafe murah di surabaya]

Nenirw.blogspot.com

Café yang terakhir ini cocok banget untuk bersantai disiang hari. Menu yang menjadi favorit pengunjung adalah Hazelnut Chocolate Praline dan Muchroom Soup yang lezat. Café ini memiliki interior yang unik dan terlihat sejuk, pas banget kan dikunjungi saat siang hari dengan cuaca panas yang ada dikota Surabaya. Tempat ini cocok untuk kalian yang ingin bersantai dengan pasangan atau dengan teman kantor sembari menikmati coffee yang membuat inspirasi anda mucul dan semangat kembali guys.

Alamat : Jln. Sukomanunggal Jaya Blok YL No.2, Tandes, Surabaya.
Range harga : 30k-50k.

Itulah 11 Cafe Murah Di Surabaya Harga Akhir Bulan yang wajib banget kalian kunjungi Bersama teman, keluarga dan pastinya orang tersayang. Bosan dengan rutinitas kerja yang menumpuk, tugas sekolah yang menumpuk, dan keramaian kota Surabaya paling enak ya cari inspirasi di café-café yang unik, keren, dan bersahabat dikatong anda guys, Selamat Mencoba ya.

Share
Share
Tweet

---------------------------------------------------------------

Tags: cafe, cafe murah, kuliner surabaya, tempat nongkrong

---------------------------------------------------------------

Related Posts

10 Tempat nongkrong di Mataram Yang Asik Dan Seru
Duduk Santai Di 10 Cafe Terbaik di Penang Sambil Menikmati Pemandangan Kota Tua Nan Menawan
10 Cafe Paling Hitz di Ubud, Design Keren Berpadu Sajian Lezat
10 Cafe Bertema Unik di Bangkok Asyik Buat Nongkrong Dan Selfie
Yuk! Ngopi Cantik di 10 Cafe Terbaik di Italia

Join The Discussion

Leave a Reply Cancel reply

Submit

Latest Reviews

Ketagihan dengan Lezatnya Mie Djoetek Jombang

Nongkrong di Ruangtuju Coffee: Tempat Nongkrong yang Bikin Betah

TGC Coffee: Coffee Shop Cozy di Tengah Kota Surabaya

Air Terjun Coban Cemoro Gading Yang Jarang Terjamah Dan Alami

Wisata Murah Meriah Danau Alam Jaya

Tangkahan : The Hidden Paradise

Popular Posts

Macam-macam Makanan Khas Daerah di Indonesia Dan Asalnya][Macam-macam Makanan Khas Daerah di Indonesia Dan Asalnya Macam-macam Makanan Khas Daerah di Indonesia Dan Asalnya

40 Makanan Khas Korea Ini Enak Banget Jadi Bikin Pengen Ke Korea][40 Makanan Khas Korea Ini Enak Banget Jadi Bikin Pengen Ke Korea 40 Makanan Khas Korea Ini Enak Banget Jadi Bikin Pengen Ke Korea

20 Makanan Khas Lampung Terkenal Paling Enak][20 Makanan Khas Lampung Terkenal Paling Enak 20 Makanan Khas Lampung Terkenal Paling Enak

13 Tempat Makan Keluarga di Tangerang Paling Rekomended][13 Tempat Makan Keluarga di Tangerang Paling Rekomended 13 Tempat Makan Keluarga di Tangerang Paling Rekomended

10 Kain Tradisional Asli Indonesia Memukau Mendunia][10 Kain Tradisional Asli Indonesia Memukau Mendunia 10 Kain Tradisional Asli Indonesia Memukau Mendunia

Latest Posts

10 Cafe Terkenal di Melbourne Asyik Buat Nongkrong Kece][10 Cafe Terkenal di Melbourne Asyik Buat Nongkrong Kece 10 Cafe Terkenal di Melbourne Asyik Buat Nongkrong Kece

Berkunjung Ke Negeri Kangguru? Mampir Dulu Ke 10 Pantai Terkenal di Australia][Berkunjung Ke Negeri Kangguru? Mampir Dulu Ke 10 Pantai Terkenal di Australia Berkunjung Ke Negeri Kangguru? Mampir Dulu Ke 10 Pantai Terkenal di Australia

6 Olahan Seafood Paling Mahal di dunia, Selezat Apa?][6 Olahan Seafood Paling Mahal di dunia, Selezat Apa? 6 Olahan Seafood Paling Mahal di dunia, Selezat Apa?

Awas! Jangan Sampai Tersesat di 10 Taman Nasional Paling Angker di Dunia][Awas! Jangan Sampai Tersesat di 10 Taman Nasional Paling Angker di Dunia Awas! Jangan Sampai Tersesat di 10 Taman Nasional Paling Angker di Dunia

10 Tempat Wisata Alam di China, Pesonanya Tiada Tara][10 Tempat Wisata Alam di China, Pesonanya Tiada Tara 10 Tempat Wisata Alam di China, Pesonanya Tiada Tara
Copyright © 2020 GoTravelly.com

Back to top