RssFacebookTwitterLinkedInYoutubeinstagram

Monday , November 9 2020

- Tentang
- Kontak
- Download

#

[Anakkota – Tempat Nongkrong Terbaru, Tempat Nongkrong Murah, Jajanan Kekinian][Anakkota – Tempat Nongkrong Terbaru, Tempat Nongkrong Murah, Jajanan Kekinian]Anakkota – Tempat Nongkrong Terbaru, Tempat Nongkrong Murah, Jajanan Kekinian Tempat Nongkrong Terbaru, Tempat Nongkrong Murah, Jajanan Kekinian

- Home
- Cafe
- Restoran
- Tempat Hangout
- Jajanan Kekinian
- Dibawah 100 ribu
- Instagramable
- Tempat Ngopi
- Teknologi
- Favorit Pembaca
- Lainnya …

Breaking News

- Sushi Enak dan Murah di Jakarta Ini Rasanya Juara!
- Spot Foto Instagramable di Jakarta Agar Foto Kamu Lebih Menarik!
- Tren Makanan di Tahun 2020, Ada yang Sudah Kamu Coba Belum?
- Panduan Untuk Kamu Nongkrong di Kafe Agar Tetap Aman
- Kafe Instagramable di Semarang yang Bikin Kamu Betah!
- Rekomendasi 6 Tempat Nongkrong di Jakarta Barat dengan Harga Murmer!
- Mau instagram lebih menarik? Simak tips berikut ini yuk
- 7 Restoran All You Can Eat di Bandung Buat Makan & Nongkrong Hemat
- 8 Cafe Instagramable di Jakarta Utara Buat Kamu Gak Mau Balik
- 7 Cafe Instagramable di Jakarta Selatan yang Hits Dikalangan Anak Jaksel

Home / Cafe / Tempat Nongkrong Asik dan Murah di Surabaya Cuma Modal 20 Ribuan Aja!

Tempat Nongkrong Asik dan Murah di Surabaya Cuma Modal 20 Ribuan Aja!

Hai Cariers.. Sudah tanggal tua, nih. Cepet aja ya bentar lagi gajian, hehe.. masalahnya hari-hari mendekati gajian begini biasanya kerjaan numpuk dengan laporan-laporan yang harus diselesaikan sebelum habis masa akhir bulan. Dari pada sumpek mikir pekerjaan yang semakin dikerjakan makin gak selesai mendingan ditinggal hangout sama teman-teman. Nongkrong-nongkrong cantik di tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya sekalian cuci mata. Ye, kan?

Tapi kan tanggal tua gini isi dompet pas-pasan..

Tenaang, saya barusan intip-intip Aplikasi Pencarian Lokasi Cari Aja lalu menemukan cafe yang harganya bikin kantong tetap tersenyum. Arek Suroboyo berbahagialah kalian, di kotamu banyak tempat asik yang harganya murah meriah. Mau tau di mana aja?

Berikut ini 5 tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya cuma modal jajan 20 Ribuan aja!

Kedai Ceret

[tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya][tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya]Kedai Ceret Surabaya

Tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya yang pertama adalah Kedai Ceret. Kedai Ceret akhir-akhir ini sedang ramai diperbincangkan para kalangan gaul modal pas-pasan. Kedai ini dikenalnya sebagai tempat makan yang harganya serata ongkos parkir minimarket. Mengagetkan juga, sih, bahwa jaman kayak sekarang ternyata masih ada kedai yang mematok harga makanan sebesar uang saku anak sekolah hehe..

Kedai Ceret di Surabaya merupakan cabang di Jalan Tukad Yeh Aya, Bali. Di Bali sono Kedai ini jadi trend-setter dunia kuliner, lho. Lucu juga soalnya kedai ini ada di Bali, tapi menu jualannya malah khas angkringan Solo. Masuk ke dalam Kedai Ceret klasik, Cariers akan mendapatkan suasana Indonesia Tempo Doeloe yang nyaman dengan sentuhan Jawa.

Soal menu, naah ini yang patut digaris bawahi. Siapkan saja uang selembar dua puluh ribu lalu pilihlah beberapa menu yang kalian sukai. Aneka wedang mulai dari Rp. 4.000,- , baik dingin maupun panas. Camilan seperti roti bakar, kentang goreng, pisang owol, ketan bubuk, jadah bakar patokan harganya antara Rp. 2.000 sampai Rp. 6.000,-.

Makanan berat berapaan? Woooh, gak usah sungkan nanya, di sini ada nasi pecel Madiun harganya Rp. 5.000,- saja! Banyak kok pilihannya seperti nasi Tempong Ayam, Nasi Gudeg, Tumpeng Solo dan lain sebagainya dengan harga kisaran 10 ribuan. Gak sabar mampir ke Kedai Ceret? Catet alamatnya!

Kedai Ceret

Jalan Bratang Gede No. 73 Surabaya

Buka Senin – Minggu jam 11.00 – 00.30

Makmu – Sejenis Tempat Makan dan Ngopi

[tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya][tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya]Makmu Eatery and Coffee Surabaya

Sejak dibuka tahun 2016, Makmu digadang-gadang sebagai tempat nongkrong paling fenomenal. Interiornya keren, dindingnya penuh dengan mural-mural instagramable. Tak pelak, mahasiswa dan pegawai kantoran ramai-ramai menjadikan tempat ini sebagai jujugan menghabiskan waktu senggang.

Saat di dalam Makmu, berbagai stand makanan berjajar menunggu jodoh pembelinya. Konsepnya Pujasera, gitu. Free Wifi, Free Parkir! Ada colokan listrik pula, mantap! Yang tak ingin makanan berat ngemil aja Kue Cubit, Ketan Susu Tante, Bubur Madura, Pentol Cempaka yang harganya 10 ribuan. Minumnya ada yang biasa-biasa macem es teh, atau yang agak kerenan seperti Milshake, Frapucino, Gurin, dan Latte. Harganya juga standar rata-rata Rp. 10-15 ribuan!

[tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya][tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya]Martabak Pizza Makmu

Makanan model pengisi perut lapar lumayan lengkap juga. Pecel, Gado-gado, Rujak Cingur, Nasi Bebek, dan lain sebagainya. Kalau ke sini saya suka naik ke lantai 2. Selain bangku kayu panjang, di sana terdapat lokasi outdoor yang dilengkapi kursi ayunan buat foto-fotoan. Tapi kalau datang khusus makan aja, saya lebih milih di ruang AC lantai 1.

[tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya][tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya]Makmu Eatery and Coffee di aplikasi Cari Aja

Penasaran dengan Makmu?

Datang aja ke Jalan Ir. Soekarno MERR, Rungkut Kidul M32, Surabaya

Weekday buka jam 11.00 – 00.00

Food Coma – Your Daily Cafetaria

[tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya][tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya]Food Coma Cafe Surabaya. Sumber: inijie.com

Kalau boleh saya bilang kehadiran Food Coma tak jauh beda dengan Makmu. Interior menawan, suasana eksentrik, mengambil konsep ala foodcourt. Saat saya datang ke tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya ini berbarengan dengan Trans TV sedang melakukan liputan. Yang membuat orang tertarik datang ke sini adalah kesan vintage yang sebagian besar struktur bangunannya dari kayu. Ada indoor-nya, tersedia juga yang outdoor. Free Wifi, ada colokan listrik, lahan parkirnya luas.

[tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya][tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya]Aloha, salah satu menu di Food Coma

Menunya macam-macam, kayak misalnya Pempek, Nasi Bakar, Nasi Gila, Cireng organik, patokan harganya berkisar Rp. 15 – 20 ribuan. Paling mahal makanan di sini harganya tak lebih dari 50 ribu!

[tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya][tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya]

Food Coma

Jalan Ngagel Jaya Utara no. 46 Surabaya

Buka Senin – Minggu jam 11.00 – 22.00

- Baca Juga:
>> Jajanan Kekinian yang Lagi Hits di 2018. Kamu Suka yang Mana?
>> Tempat Makan Enak di Kota Medan Ini Gak Sampe 100 Ribu. Cobain Deh!

Kampoeng Steak

[tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya][tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya]Kampoeng Steak Bratang

Agak terlambat saya mengenal Kampoeng Steak ini. Padahal hampir tiap hari saya lewati, kok ya gak fokus ada tempat makan yang menjual steak murah. Di Surabaya Kampoeng Steak punya beberapa cabang, yang saya tau di samping terminal Bratang, Nginden Intan, sama daerah Ketintang. Dilihat dari lokasinya, sepertinya tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya ini menyasar kalangan mahasiswa.

Steak sejak dulu dikenal sebagai makanan mahal, tetapi Kampoeng Steak berhasil mengemas menu berbahan dasar daging ini yang di-bundling es teh dengan harga tak sampai Rp. 20 ribu! Menu yang saya pesan biasanya Steak Ayam Crispy dan es teh seharga Rp. 18.500,-. Porsinya pun bisa dibilang normal.

[tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya][tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya]Chicken Crispy Steak Kampoeng Steak

Carrus Coffee and Dessert

Baru tau di sekitar Ngagel Rejo Kidul terdapat cafe yang lumayan ramai saat malam. Rata-rata pelanggannya mahasiswa. Namanya Carrus Cofee and Dessert. Sebelum jadi Cafe, tempat ini dulunya bernama Resto Dewi. Saya sempat mampir ke Resto Dewi ini. Entah sepi atau ingin ganti penampilan berubah menjadi Carrus Coffee.

[tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya][tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya]Suasana Carrus Coffe Ngagel Surabaya

Normalnya sebuah cafe, Carrus Coffee menawarkan menu utama kopi. Latte, Cappucino, Ice Blended, Vietnam drip, dan minuman dingin kombinasi soft drink sejenis Mojito dengan harga antara Rp. 10-15 ribu. Nah menu utamanya di tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya ini jauh dari kata tradisional. Katakanlah Churos, Sandwich, dan Donat yang per ½ lusinnya dipatok dengan harga Rp. 30.000,-.

Ingin nongkrong cakep ke Carrus Coffee and Dessert?

Yuk mari datang ke Jalan Ngagel Rejo Kidul No. 41 Surabaya

Buka jam 10.00 – 02.00

Cafe-cafe yang saya tulis di atas masih sebagian aja, lho, Cariers. Masih banyak tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya yang harganya tak membuat kening kita berkerut. Kalau Cariers butuh referensi cafe-cafe cakep dan murah lainnya, Download Aplikasi Cari Aja, yes!

Penulis: Yuniari Nukti

Share

- Facebook
- Twitter
- Google +
- Stumbleupon
- LinkedIn
- Pinterest

Tags Carrus Coffee and Dessert Surabaya Food Coma Surabaya Kampoeng Steak Surabaya Kedai Ceret Surabaya Makmu Surabaya tempat nongkrong asik dan murah di Surabaya

Cari Aja - Aplikasi Pencarian Tempat Terlengkap Indonesia][Cari Aja - Aplikasi Pencarian Tempat Terlengkap Indonesia

About Yuniari Nukti

http://www.yuniarinukti.com http://facebook.com/yuniari.nukti @@yuniarinukti https://plus.google.com/+YuniariNukti https://www.linkedin.com/in/yuniari-nukti-508693a5/ https://www.youtube.com/user/Y03ni http://instagram.com/yuniarinukti

Previous 5 Restoran Romantis di Kota Medan Buat yang Baru Jadian Biar Makin Cinta
Next Ini 5 Jajanan Anak SD Zaman Now yang Bikin Ketagihan Pake Banget! #

Check Also

AEON Sushi, Anakkota.com (Sumber: tempat.com)][AEON Sushi, Anakkota.com (Sumber: tempat.com)

Sushi Enak dan Murah di Jakarta Ini Rasanya Juara!

Sushi merupakan makanan khas Negara Jepang yang terdiri dari nasi yang dibentuk bersama lauk berupa …

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Cari Tempat Nongkrong Terbaru

Search for:

- Popular
- Recent
- Comments
- Tags

-  7 Tempat Nongkrong Terbaru di Medan yang Bikin Kamu Makin Gaul!

7 Tempat Nongkrong Terbaru di Medan yang Bikin Kamu Makin Gaul!

March 24, 2018 44,248
-  5 Cafe dengan Live Music di Surabaya Ini Bikin Kamu Gak Mau Pulang!

5 Cafe dengan Live Music di Surabaya Ini Bikin Kamu Gak Mau Pulang!

April 6, 2018 33,164
-  Tempat Nongkrong Asik dan Murah di Surabaya Cuma Modal 20 Ribuan Aja!

Tempat Nongkrong Asik dan Murah di Surabaya Cuma Modal 20 Ribuan Aja!

March 28, 2018 28,413
-  Daftar 5 Toko Roti Terkenal di Kota Medan yang WAJIB Banget Dicoba!

Daftar 5 Toko Roti Terkenal di Kota Medan yang WAJIB Banget Dicoba!

April 11, 2018 26,334
-  Starbucks 24 jam di Jakarta Ini Cocok Buat Anak Kota yang Suka Nongkrong

Starbucks 24 jam di Jakarta Ini Cocok Buat Anak Kota yang Suka Nongkrong

November 9, 2018 22,422
-  Udah Coba 10 Mie Pansit Legendaris di Medan Ini? Awas Ketagihan!

Udah Coba 10 Mie Pansit Legendaris di Medan Ini? Awas Ketagihan!

April 16, 2018 18,306
-  Psstt.. Ini 3 Tempat Makan Steak Murah di Medan. Harga di Bawah 50 Ribu

Psstt.. Ini 3 Tempat Makan Steak Murah di Medan. Harga di Bawah 50 Ribu

April 5, 2018 18,155
-  Ini 5 Jajanan Anak SD Zaman Now yang Bikin Ketagihan Pake Banget!

Ini 5 Jajanan Anak SD Zaman Now yang Bikin Ketagihan Pake Banget!

March 29, 2018 14,102

-  AEON Sushi, Anakkota.com (Sumber: tempat.com)][AEON Sushi, Anakkota.com (Sumber: tempat.com)

Sushi Enak dan Murah di Jakarta Ini Rasanya Juara!

September 21, 2020
-  M Bloc, Spot Foto Instagramable di Jakarta, Anakkota.com (Sumber: womantalk.com)][M Bloc, Spot Foto Instagramable di Jakarta, Anakkota.com (Sumber: womantalk.com)

Spot Foto Instagramable di Jakarta Agar Foto Kamu Lebih Menarik!

September 15, 2020
-  Kopi Dalgona, Tren Makanan, Anakkota.com (Sumber: hibunda.com)][Kopi Dalgona, Tren Makanan, Anakkota.com (Sumber: hibunda.com)

Tren Makanan di Tahun 2020, Ada yang Sudah Kamu Coba Belum?

September 9, 2020
-  kafe bersih, panduan untuk kamu nongkrong di kafe agar tetap aman. anakkota.com. Sumber: pexels.com][kafe bersih, panduan untuk kamu nongkrong di kafe agar tetap aman. anakkota.com. Sumber: pexels.com

Panduan Untuk Kamu Nongkrong di Kafe Agar Tetap Aman

September 3, 2020
-  Wolfpack Sports & Bar,Kafe Instagramable Semarang, Anakkota.com (sumber: @wolfpack.sportsbar on instagram)][Wolfpack Sports & Bar,Kafe Instagramable Semarang, Anakkota.com (sumber: @wolfpack.sportsbar on instagram)

Kafe Instagramable di Semarang yang Bikin Kamu Betah!

August 28, 2020
-  Teras Koepi, Rekomendasi Tempat Nongkrong di Jakarta Barat, Anak Kota (Sumber: PergiKuliner)][Teras Koepi, Rekomendasi Tempat Nongkrong di Jakarta Barat, Anak Kota (Sumber: PergiKuliner)

Rekomendasi 6 Tempat Nongkrong di Jakarta Barat dengan Harga Murmer!

August 25, 2020
-  Instagram Profile, Anak Kota (Sumber: Unsplash Szabo Viktor)][Instagram Profile, Anak Kota (Sumber: Unsplash Szabo Viktor)

Mau instagram lebih menarik? Simak tips berikut ini yuk

August 11, 2020
-  https://anakkota.com/restoran-all-you-can-eat-di-bandung/

7 Restoran All You Can Eat di Bandung Buat Makan & Nongkrong Hemat

October 30, 2019

Jakarta Bandung instagramable Bali kafe Tahun Baru Roti Bakar Eddy tempat nongkrong di Jakarta tips Happiness Kitchen & Coffee Yogyakarta One Eighty Coffee De Café Rooftop Garden Bamboo Dimsum Peacock Coffee Café D’Pakar Roti Bakar Kemang Onni House Taman Kencana Warung Gumbira Bogor Ottoman’s Coffee Taman Suropati Lemongrass Miss Unicorn Cafe

Cari Aja - Aplikasi Pencarian Tempat Terlengkap Indonesia][Cari Aja - Aplikasi Pencarian Tempat Terlengkap Indonesia

Partner

- Jasa Marketing dan Jasa Desain Grafis

RSS][RSS Partner

- Colenak Muri dari Tasikmalaya, Rasanya Legit Nagih di Lidah
- Libur di Rumah Aja, Kalau Lapar Tinggal Masak 3 Makanan Ini

Tentang Anak Kota

- About Us
- Contact Us

Ikuti Kami Yuk

RssFacebookTwitterLinkedInYoutubeinstagram

Paling Banyak Dicari, Tempat Nongkrong

- Tempat Nongkrong Terbaru di Medan
- Tempat Nongkrong di Surabaya
- Starbucks 24 jam di Jakarta
- Tempat Nongkrong Malam Hari di Bogor
- Tempat Minum Kopi Aceh Di Bogor
- Tempat Ngopi Terbaru di Jakarta

BERLANGGANAN EMAIL

Dapatkan informasi tentang tempat nongkrong terbaru yang sedang trending, tempat nongkrong murah, tempat makan hits, hingga jajanan kekinian anak jaman sekarang. Daftarkan email kamu dan dapatkan berita – berita menarik dan unik dari Anak Kota langsung ke emailmu. Info terbaru jajanan kekinian, mau cari tempat nongkrong? Baca disini yuk di Anakkota.com!

Kontak | Tentang
© Copyright 2018 - 2019. Anakkota.com - Tempat Nongkrong Terbaru . All Rights Reserved. Developed by BrandZtory.com