RssFacebookTwitterLinkedInYoutubeinstagram

Monday , November 9 2020

- Tentang
- Kontak
- Download

#

[Anakkota – Tempat Nongkrong Terbaru, Tempat Nongkrong Murah, Jajanan Kekinian][Anakkota – Tempat Nongkrong Terbaru, Tempat Nongkrong Murah, Jajanan Kekinian]Anakkota – Tempat Nongkrong Terbaru, Tempat Nongkrong Murah, Jajanan Kekinian Tempat Nongkrong Terbaru, Tempat Nongkrong Murah, Jajanan Kekinian

- Home
- Cafe
- Restoran
- Tempat Hangout
- Jajanan Kekinian
- Dibawah 100 ribu
- Instagramable
- Tempat Ngopi
- Teknologi
- Favorit Pembaca
- Lainnya …

Breaking News

- Sushi Enak dan Murah di Jakarta Ini Rasanya Juara!
- Spot Foto Instagramable di Jakarta Agar Foto Kamu Lebih Menarik!
- Tren Makanan di Tahun 2020, Ada yang Sudah Kamu Coba Belum?
- Panduan Untuk Kamu Nongkrong di Kafe Agar Tetap Aman
- Kafe Instagramable di Semarang yang Bikin Kamu Betah!
- Rekomendasi 6 Tempat Nongkrong di Jakarta Barat dengan Harga Murmer!
- Mau instagram lebih menarik? Simak tips berikut ini yuk
- 7 Restoran All You Can Eat di Bandung Buat Makan & Nongkrong Hemat
- 8 Cafe Instagramable di Jakarta Utara Buat Kamu Gak Mau Balik
- 7 Cafe Instagramable di Jakarta Selatan yang Hits Dikalangan Anak Jaksel

Home / Tempat Nongkrong / Terbaru! 5 Tempat Nongkrong di Surabaya yang Keren & Asik Banget

Terbaru! 5 Tempat Nongkrong di Surabaya yang Keren & Asik Banget

Kegiatan nongkrong di zaman sekarang ini seperti hal wajib yang harus selalu dilakukan oleh anak muda. Apalagi di kota – kota besar seperti Surabaya, nongkrong sudah menjadi kegiatan sehari – hari. Banyak tempat favorit yang sering dijadikan tempat nongkrong di Surabaya. Mulai dari cafe, pusat kuliner hingga taman kota. Nah jangan ngaku anak gaulnya Surabaya kalau kamu belum tahu tempat nongkrong keren berikut ini.

1. One Pose Cafe

[tempat nongkrong di Surabaya, One Pose Cafe, anakkota.com][tempat nongkrong di Surabaya, One Pose Cafe, anakkota.com]Interior One Pose Cafe, Anak Kota (Instagram: @oneposecafe)

Tempat nongkrong di Surabaya yang pertama sudah pasti jadi favoritnya para wanita berkumpul. Merupakan sebuah cafe, tempat ini menempatkan banyak boneka teddy bear sebagai tema interior cafenya. Dari ukuran yang sangat besar hingga kecil akan menemani waktu santaimu di cafe ini.

Bukan hanya boneka teddy bear saja yang memenuhi berbagai sudut ruangan, namun keseluruhan cafe dibuat seperti layaknya istana teddy bear bergaya klasik. Banyak anak muda khususnya wanita yang sering menjadikan tempat ini untuk bincang santai dengan teman. Jangan lupa untuk mengambil swafoto yang banyak, karena hampir semua sudut ruangannya instagramable banget.

[tempat nongkrong di Surabaya, One Pose Cafe, anakkota.com][tempat nongkrong di Surabaya, One Pose Cafe, anakkota.com]Menu One Pose Cafe, Anak Kota (Instagram: @oneposecafe)

Soal menu makananya pun tidak kalah bagus seperti tempatnya. Menu yang disajikan merupakan perpaduan antara makanan Asia dan Barat. Misalnya menu Red Army on Yellow Boat yang merupakan garlic bread yang diberi topping menggunakan sambl dabu dabu. Ada juga risotto yang menggunakan ayam tepung dan diberi tambahan saus pedas Padang. Penasaran dengan rasanya? Bagi kamu yang tidak ingin hanya nyemil untuk teman nongkrong di cafe ini, bisa pesan aneka kue dengan berbagai varian rasa.

Lokasi: Jalan Puncak Permai III No. 23 A, Tanjungsari, Kec. Sukomanunggal, Surabaya
Jam Buka: Senin – Sabtu (10.00 – 21.00 WIB)

2. Grandfather Coffee Shop

[tempat nongkrong di Surabaya, Grandfather Coffee Shop, anakkota.com][tempat nongkrong di Surabaya, Grandfather Coffee Shop, anakkota.com]Interior Grandfather Coffee Shop, Anak Kota (Instagram: @alamjo)

Tenang saja, tempat ngopi yang jadi favorit tempat nongkrong di Surabaya ini bukan dikhususkan untuk kakek – kakek. Nama Grandfather sendiri diambil sesuai dengan konsep cafenya yang mengusung tema vintage alias jadul. Suasana di dalamnya sangat homey sekali seperti rumah kakek yang dikunjungi saat liburan.

Meskipun mengusung tema vintage, justru banyak anak muda yang memfavoritkan tempat ini untuk menikmati kopi sekaligus duduk santai bersama teman. Jangan hanya duduk – duduk saja, sambil menunggu pesanan tiba kamu bisa berkeliling ke seluruh bagian cafe untuk melihat berbagai barang antik yang mungkin tidak banyak kamu ketahui. Mulai dari sepeda jadul hingga motor vespa zaman dahulu ada di tempat ini.

[Grandfather Coffee Shop, Anak Kota][Grandfather Coffee Shop, Anak Kota]Menu Grandfather Coffee Shop, Anak Kota (Instagram: @grandfather.coffeeshop)

Selain kopi, cafe ini menyajikan menu – menu makanan lokal sampai western. Salah satu hidangan utama yang jadi andalan adalah Medallion Beef. Ada juga menu lain yang tidak kalah enak seperti nasi goreng, ikan atau camilan seperti french fries dan masih banyak lainnya. Waktu nongkrong di sini semakin tidak membosankan dengan adanya pertunjukan live music pada hari – hari tertentu.

Lokasi: Jalan Kalasan No. 25 I, Pacar Keling, Kec. Tambaksari, Surabaya
Jam Buka: Setiap Hari (17.00 – 00.00 WIB)

3. Kuppel Biergarten & Bar

[tempat nongkrong di Surabaya, Kuppel Biergaten & Bar, anakkota.com][tempat nongkrong di Surabaya, Kuppel Biergaten & Bar, anakkota.com]Interior Kuppel Biergaten & Bar, Anak Kota (Instagram: @kuppel.id)

Favorit tempat nongkrong di Surabaya maupun jadi tempat romantis pun sangat cocok. Apalagi jika bukan Kuppel Biergarten & Bar. Bangunan cafenya yang bentuknya seperti kubah dengan menggunakan atap kaca ini memang begitu menarik perhatian siapapun yang melihatnya. Tak heran, tempat ini banyak digemari oleh anak muda.

Tempatnya yang nyaman serta pemandangan langit Surabaya yang cerah membuat pengunjungnya betah berlama – lama di sini. Waktu terbaik untuk berkunjung ke cafe ini adalah saat sore hingga malam hari. Jika langit sedang cerah, kamu bisa beruntung melihat bintang di langit. Meskipun tidak ada bintang yang dilihat, saat malam hari atap – atap kubah ini berhias dengan lampu – lampu sehingga seperti ruang galaksi.

[tempat nongkrong di Surabaya, Kuppel Biergaten & Bar, anakkota.com][tempat nongkrong di Surabaya, Kuppel Biergaten & Bar, anakkota.com]Menu Kuppel Biergaten & Bar, Anak Kota (Instagram: @kuppel.id)

Selain cafe di sebelahnya juga ada bar untuk pengunjung yang hanya ingin sekadar minum. Menu yang disajikan sebagian besar merupakan makanan western. Seperti spaghetti, pizza, steak. Harga makanan dan minumannnya pun masih terjangkau. Para pengunjung akan semakin betah dengan pertunjukan live music atau DJ. Rasa malas beranjak pun bisa menghampiri para pengunjungnya, karena tempatnya sangat asik banget untuk nongkrong lama.

Lokasi: Jalan Telaga Utama No. 25, Jeruk, Lakarsantri, Surabaya
Jam Buka: Senin – Kamis (17.00 – 01.00 WIB) & Jumat – Minggu (17.00 – 02.00 WIB)

Baca juga:. 3 Tempat Nongkrong di Medan yang Asik Dan Murah
. 5 Tempat Nongkrong di Jakarta yang Asik Buat Kumpul Seru

4. Aiola Eatery

[Aiola Eatery, Anak Kota][Aiola Eatery, Anak Kota]Suasana malam di Aiola Eatery, Anak Kota (Instagram: @aiolaeatery)

Kota Surabaya masih memiliki banyak tempat nongkrong yang asik untuk didatangi. Seperti tempat yang setiap malam kursi – kursinya selalu penuh oleh para pemuda Surabaya. Konsep yang diusungnya adalah konsep caravan dengan tempat duduk yang sebagian adalah outdoor. Konsep tempat nongkrong di Surabaya ini adalah karavan

Dalam area ini terdapat cafe yang menyajikan menu makanan Indonesia dan western, ada juga area kantin atau food court dengan menu – menu khas pedagang kaki lima yang tentunya lebih terjaga kebersihannya. Menariknya lagi Aiola termasuk salah satu tempat yang ramah lingkungan di kota Surabaya. Secara tidak langsung dengan kamu memilih tempat ini untuk nongkrong, kamu sudah mendukung peduli ramah lingkungan lho.

[tempat nongkrong di Surabaya, Aiola Eatery, anakkota.com][tempat nongkrong di Surabaya, Aiola Eatery, anakkota.com]Menu Aiola Eatery, Anak Kota (Instagram: @aiolaeatery)

Menu yang ditawarkan pun sangat beragam mulai dari mie ayam, aneka kopi, gorengan dan masih banyak lainnya. Soal harga, masih sangat ramah sekali di kantong Cariers. Jika kamu baru datang ke tempat ini saat akhir pekan, jangan kaget ya karena akan ramai sekali bahkan tempat duduknya semuanya bisa penuh lho.

Lokasi: Jalan Slamet No. 16, Ketabang, Kec. Genteng, Surabaya
Jam Buka: Setiap Hari (09.00 – 23.00 WIB)

5. Noach Cafe and Bistro

[Noach Cafe and Bistro, Anak Kota][Noach Cafe and Bistro, Anak Kota]Interior Noach Cafe and Bistro, Anak Kota (Instagram: @hennyhadi)

Bagi wanita One Pose Cafe mungkin merupakan tempat paling favorit untuk nongkrong di Surabaya. Tapi jangan khawatir bagi kaum laki – laki, karena tempat nongkrong di Surabaya ini mengusung konsep yang lebih maskulin. Dengan dominan warna kayu, hitam, abu – abu serta hijau pada penggunaan interior daun – daun imitasi yang dapat menjadikan tempat ini.

Bukan berarti tempat ini dikhususkan untuk laki – laki ya Cariers. Cafe yang menjadi salah satu tempat favorit warga Surabaya untuk menghabiskan waktu ini menarik perhatian pengunjungnya dengan interior sangkar – sangkar burungnya yang terlihat di beberapa sudut ruangan. Mulai dari tempat duduk yang berbentuk sangkar lengkap dengan tanaman bunga yang menghiasi sangkar atau pada penggunaan interior lampunya.

[tempat nongkrong di Surabaya, Noach Cafe and Bistro, anakkota.com][tempat nongkrong di Surabaya, Noach Cafe and Bistro, anakkota.com]Menu Noach Cafe and Bistro, Anak Kota (Instagram: @noachsurabaya)

Cafenya sangat nyaman untuk mengobrol santai dengan suasana tenang. Terbagi atas dua ruangan dan dua laintai yaitu indoor atau outdoor, cafe ini lebih terlihat seperti restoran. Namun harga menu yang disajikan masih terjangkau dengan tempatnya yang bagus dan asik untuk berlama – lama. Sajian makanan western siap dipesan dengan rasa yang enak seperti crispy spinach ball, pizza, spaghetti sampai ada makanan Meksiko yang andalan banget tempat ini yaitu Mexican Tacoz.

Lokasi: Jalan Pregolan No.4, Tegalsari, Surabaya
Jam Buka: Senin – Kamis (10.30 – 22.30 WIB), Jumat – Sabtu (11.30 – 00.00 WIB) & Minggu (09.00 – 22.30 WIB)

Baca juga:. 4 Cafe Instagramable di Jogja yang Asik Buat Tempat Nongkrong
. 5 Tempat Nongkrong Instagramable di Bandung yang Lagi Hits dan Kekinian

Itulah rekomendai tempat nongkrong di Surabaya yang asik banget untuk hangout bersama teman. Selain 5 tempat nongkrong di atas, masih banyak tempat nongkrong asik lainnya untuk didatangi. Kamu menemukan tempat – tempat seru yang ada di kota Surabaya menggunakan aplikasi Cari Aja.

Share

- Facebook
- Twitter
- Google +
- Stumbleupon
- LinkedIn
- Pinterest

Tags Aiola Eatery Grandfather Coffee Shop Kuppel Biergarten & Bar Noach Cafe and Bistro One Pose Cafe tempat nongkrong di Surabaya

Cari Aja - Aplikasi Pencarian Tempat Terlengkap Indonesia][Cari Aja - Aplikasi Pencarian Tempat Terlengkap Indonesia
Previous 4 Tempat Ngabuburit di Jakarta yang Populer, Seru dan Asik
Next 5 Tempat Nongkrong di Bandung Bertema Unik dan Bikin Betah #

Check Also

kafe bersih, panduan untuk kamu nongkrong di kafe agar tetap aman. anakkota.com. Sumber: pexels.com][kafe bersih, panduan untuk kamu nongkrong di kafe agar tetap aman. anakkota.com. Sumber: pexels.com

Panduan Untuk Kamu Nongkrong di Kafe Agar Tetap Aman

Semenjak Indonesia dilanda wabah virus Covid-19, pemerintah Indonesia menghimbau agar masyarakat tetap dirumah saja dan …

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Cari Tempat Nongkrong Terbaru

Search for:

- Popular
- Recent
- Comments
- Tags

-  7 Tempat Nongkrong Terbaru di Medan yang Bikin Kamu Makin Gaul!

7 Tempat Nongkrong Terbaru di Medan yang Bikin Kamu Makin Gaul!

March 24, 2018 44,248
-  5 Cafe dengan Live Music di Surabaya Ini Bikin Kamu Gak Mau Pulang!

5 Cafe dengan Live Music di Surabaya Ini Bikin Kamu Gak Mau Pulang!

April 6, 2018 33,164
-  Tempat Nongkrong Asik dan Murah di Surabaya Cuma Modal 20 Ribuan Aja!

Tempat Nongkrong Asik dan Murah di Surabaya Cuma Modal 20 Ribuan Aja!

March 28, 2018 28,413
-  Daftar 5 Toko Roti Terkenal di Kota Medan yang WAJIB Banget Dicoba!

Daftar 5 Toko Roti Terkenal di Kota Medan yang WAJIB Banget Dicoba!

April 11, 2018 26,334
-  Starbucks 24 jam di Jakarta Ini Cocok Buat Anak Kota yang Suka Nongkrong

Starbucks 24 jam di Jakarta Ini Cocok Buat Anak Kota yang Suka Nongkrong

November 9, 2018 22,422
-  Udah Coba 10 Mie Pansit Legendaris di Medan Ini? Awas Ketagihan!

Udah Coba 10 Mie Pansit Legendaris di Medan Ini? Awas Ketagihan!

April 16, 2018 18,306
-  Psstt.. Ini 3 Tempat Makan Steak Murah di Medan. Harga di Bawah 50 Ribu

Psstt.. Ini 3 Tempat Makan Steak Murah di Medan. Harga di Bawah 50 Ribu

April 5, 2018 18,155
-  Ini 5 Jajanan Anak SD Zaman Now yang Bikin Ketagihan Pake Banget!

Ini 5 Jajanan Anak SD Zaman Now yang Bikin Ketagihan Pake Banget!

March 29, 2018 14,102

-  AEON Sushi, Anakkota.com (Sumber: tempat.com)][AEON Sushi, Anakkota.com (Sumber: tempat.com)

Sushi Enak dan Murah di Jakarta Ini Rasanya Juara!

September 21, 2020
-  M Bloc, Spot Foto Instagramable di Jakarta, Anakkota.com (Sumber: womantalk.com)][M Bloc, Spot Foto Instagramable di Jakarta, Anakkota.com (Sumber: womantalk.com)

Spot Foto Instagramable di Jakarta Agar Foto Kamu Lebih Menarik!

September 15, 2020
-  Kopi Dalgona, Tren Makanan, Anakkota.com (Sumber: hibunda.com)][Kopi Dalgona, Tren Makanan, Anakkota.com (Sumber: hibunda.com)

Tren Makanan di Tahun 2020, Ada yang Sudah Kamu Coba Belum?

September 9, 2020
-  kafe bersih, panduan untuk kamu nongkrong di kafe agar tetap aman. anakkota.com. Sumber: pexels.com][kafe bersih, panduan untuk kamu nongkrong di kafe agar tetap aman. anakkota.com. Sumber: pexels.com

Panduan Untuk Kamu Nongkrong di Kafe Agar Tetap Aman

September 3, 2020
-  Wolfpack Sports & Bar,Kafe Instagramable Semarang, Anakkota.com (sumber: @wolfpack.sportsbar on instagram)][Wolfpack Sports & Bar,Kafe Instagramable Semarang, Anakkota.com (sumber: @wolfpack.sportsbar on instagram)

Kafe Instagramable di Semarang yang Bikin Kamu Betah!

August 28, 2020
-  Teras Koepi, Rekomendasi Tempat Nongkrong di Jakarta Barat, Anak Kota (Sumber: PergiKuliner)][Teras Koepi, Rekomendasi Tempat Nongkrong di Jakarta Barat, Anak Kota (Sumber: PergiKuliner)

Rekomendasi 6 Tempat Nongkrong di Jakarta Barat dengan Harga Murmer!

August 25, 2020
-  Instagram Profile, Anak Kota (Sumber: Unsplash Szabo Viktor)][Instagram Profile, Anak Kota (Sumber: Unsplash Szabo Viktor)

Mau instagram lebih menarik? Simak tips berikut ini yuk

August 11, 2020
-  https://anakkota.com/restoran-all-you-can-eat-di-bandung/

7 Restoran All You Can Eat di Bandung Buat Makan & Nongkrong Hemat

October 30, 2019

Jakarta Bandung instagramable Bali kafe Tahun Baru Roti Bakar Eddy tempat nongkrong di Jakarta tips Happiness Kitchen & Coffee Yogyakarta One Eighty Coffee De Café Rooftop Garden Bamboo Dimsum Peacock Coffee Café D’Pakar Roti Bakar Kemang Onni House Taman Kencana Warung Gumbira Bogor Ottoman’s Coffee Taman Suropati Lemongrass Miss Unicorn Cafe

Cari Aja - Aplikasi Pencarian Tempat Terlengkap Indonesia][Cari Aja - Aplikasi Pencarian Tempat Terlengkap Indonesia

Partner

- Jasa Marketing dan Jasa Desain Grafis

RSS][RSS Partner

- Colenak Muri dari Tasikmalaya, Rasanya Legit Nagih di Lidah
- Libur di Rumah Aja, Kalau Lapar Tinggal Masak 3 Makanan Ini

Tentang Anak Kota

- About Us
- Contact Us

Ikuti Kami Yuk

RssFacebookTwitterLinkedInYoutubeinstagram

Paling Banyak Dicari, Tempat Nongkrong

- Tempat Nongkrong Terbaru di Medan
- Tempat Nongkrong di Surabaya
- Starbucks 24 jam di Jakarta
- Tempat Nongkrong Malam Hari di Bogor
- Tempat Minum Kopi Aceh Di Bogor
- Tempat Ngopi Terbaru di Jakarta

BERLANGGANAN EMAIL

Dapatkan informasi tentang tempat nongkrong terbaru yang sedang trending, tempat nongkrong murah, tempat makan hits, hingga jajanan kekinian anak jaman sekarang. Daftarkan email kamu dan dapatkan berita – berita menarik dan unik dari Anak Kota langsung ke emailmu. Info terbaru jajanan kekinian, mau cari tempat nongkrong? Baca disini yuk di Anakkota.com!

Kontak | Tentang
© Copyright 2018 - 2019. Anakkota.com - Tempat Nongkrong Terbaru . All Rights Reserved. Developed by BrandZtory.com