https://www.mainmain.id

-  BUZZING!
-  CIRCLE
-  PLAY
-  COLLABS
-  YOUTHCON
Log In / Sign Up
Buzzing!
Circle
Play
Collabs

Search

×

Search
Interest

9 Rekomendasi Kafe di Surabaya yang Cocok Buat Rayakan Valentine

Mainmain.id

Posted on February 10th 2020

Nggak terasa nih bentar lagi udah Valentine. Waktunya jalan berdua dong sama doi. Bingung mau kemana? Apalagi, waktu doi ditanya mau jalan kemana dia cuma jawab ‘terserah’. Duh...

Tenang aja, mainmain.id akan memberi kalian 9 rekomendasi kafe di Surabaya yang cocok buat rayakan Valentine. Buat yang jomblo jangan berkecil hati, kafe yang direkomendasikan juga bisa banget buat kalian foto-foto dan nongkrong asyik bareng temen.

1. Mama Noi

Restoran yang menjual makanan Thailand ini memiliki desain yang unik. Mama Noi terletak di Jalan Puri Widya Kencana K2 No.1 Citraland. Begitu sampai lokasi, kalian akan disambut dengan bangunan lucu yang berjendela warna-warni. Tak hanya indoor, Mama Noi juga menyediakan lokasi outdoor yang cocok untuk dicoba saat sore. Namun, restoran ini hanya buka Senin hingga Sabtu dari jam 08.00 sampai 22.00.

2. Tepi Barat Rumah Kopi

Bisa dibilang coffeshop ini termasuk tempat ngopi terlucu di Surabaya. Walaupun tidak terlalu luas, Tepi Barat Rumah Kopi memiliki penataan ruang yang indah. Kalian akan dimanja dengan interior yang membuat betah mata selagi ngobrol bareng. Ditambah lagi tempat ini buka hingga pukul 24.00 lho! Yuk kunjungi kedai kopi ini di Jalan Ngagel Jaya Utara No. 15!

3. Ejji

Didesain ala rumah Jepang, ternyata Ejji menyediakan berbagai minuman kekinian. Menu andalan mereka yang patut dicoba yaitu Biscoff Coffee, Late, dan Chocoreto. Jika ingin mencicip minuman diluar ruangan, kalian akan disambut dengan meja super kecil ala Jepang. Buat kalian yang penasaran bisa langsung ke Jalan Simpang Darmo Permai Utara Nomor 26, Sambikerep Surabaya.

4. BUGS Cafe

Kafe ini memiliki konsep yang super unik lho! Dengan bentuk bangunan segitiganya kita akan dibuat terheran-heran dengan desain eksterior mereka. Selain itu, mereka juga memanfaatkan konsep karavan untuk bar mereka. Selain pas untuk nongkrong, BUGS juga pas dikantong kalian. Harga yang ditawarkan kafe ini dibawah Rp 50.000. Cuss langsung ke BUGS di Jalan Puri Widya Kencana Lidah Kulon.

5. The Oak Tree Cafe

Buat para lovebird, kafe ini menyediakan spot gemes dengan meja ayunan yang bisa dimainkan. Eits, para jomblo juga boleh kesini kok! Tempat ini cocok banget buat kalian nugas dan kerja. Kalian bisa mengunjungi The Oak Tree Cafe di Jalan Raya Darmo Permai No. 75 mulai pukul 09.00 hingga 21.00.

6. Made One Coffe

Ingin foto ala-ala tropikal? Made One Coffe tempatnya! Dengan nuansa biru yang adem kalian akan betah dibuat foto-foto dan nongkrong di kafe ini. Kalian bisa langsung datang ke Jalan Basuki Rahmat 72 untuk menjajal kafe ini.

7. Slice Of Cali

Bosen ngopi? Lebih doyan makan? Cobain deh ke Slice of Cali. Mereka menyediakan pizza yang enak dengan beraneka ragam topping. Interior Slice of Cali ini akan membuat kalian merasakan vibes liburan musim panas di Amerika. Tapi kalian nggak usah jauh-jauh ke California, kalian cukup pergi ke Jalan Manyar Kertoarja V No.19.

8. Botanika Resto

Botanika Resto menjamu kita dengan konsep garden dan luxury di saat yang bersamaan. Valentine dinner di Botanika Resto dijamin akan mengesankan. Bagi kalian yang ingin melamar kekasih bisa banget di tempat ini. Walaupun harganya sedikit mahal, tapi sepadan deh sama service yang mereka tawarkan.

9. Tirty3brew

Nggak pengin pergi jauh-jauh buat kencan? Maka Thirty3brew lah tempat yang cocok. Tempat ngopi Instagramable ini terletak di tengah kota Surabaya, tepatnya di Jalan Opak No. 45 Wonokromo. Harga yang ditawarkan coffeeshop ini berkisar dari Rp 15.000 hingga Rp 60.000. (*)

Valentine cafe kekinian cafe surabaya kafe surabaya kafe Surabaya mama noi slice of cali thirty3brew Tepi Barat Rumah Kopi ejji bugs cafe The Oak Tree Cafe made one coffee botanika resto
https://www.dbl.id/r/6357/dbl-indonesia-bikin-kamu-ketagihan-olahraga-lewat-dbl-play-skills-competition
https://www.dbl.id/r/6357/dbl-indonesia-bikin-kamu-ketagihan-olahraga-lewat-dbl-play-skills-competition

RelatedArticles
https://www.mainmain.id/r/5327/5-promo-valentine-kafe-sampai-tempat-ngopi-di-surabaya
Interest
5 Promo Valentine Kafe sampai Tempat Ngopi di Surabaya!

Jangan khawatir, ternyata banyak loh promo di hari Valentine mendatang! Nggak harus mahal kok untuk membuat kenangan indah bersama si kesayangan, yang penting kan bisa menghabiskan waktu berdua. Hehehehe...

---------------------------------------------------------------

https://www.mainmain.id/r/6063/on-this-date-operasi-transplantasi-wajah-pertama-siti-nur-jazilah
Interest
On This Date: Operasi Transplantasi Wajah Pertama Siti Nur Jazilah

Tanggal 28 Maret menjadi hari yang sangat istimewa bagi seorang Siti Nur Jazilah. Sebab, di hari tersebut sebuah harapan baru hadir dalam kehidupan perempuan yang memiliki sapaan akrab Lisa ini.

---------------------------------------------------------------

https://www.mainmain.id/r/4225/isi-libur-panjangmu-dengan-hunting-foto-di-5-spot-keren-surabaya
Interest
Isi Libur Panjangmu dengan Hunting Foto di 5 Spot Keren Surabaya

Desember sudah berlalu lima hari, yang artinya musim liburan sebentar lagi! Daripada makan-tidur melulu, mendingan asah kreativitas lewat fotografi di lima spot Instagrammable di Surabaya berikut ini! Ada yang sudah terkenal banget, ada pula yang bak hidden gem karena nggak banyak orang yang tahu.

Editor's Picks

Ini Daftar Lengkap Pemenang MTV EMA 2020!
Menang Banyak! BTS dan Stray Kids Gondol Tropi MTV EMA 2020
2 Perempuan di Balik Karier Cemerlang Kamala Harris

https://www.astra-honda.com/product/beat
https://www.astra-honda.com/product/beat-street

Co-Creation & Ideas

Mainmain.id is the pleasing online
work-play platform for creative youth community to make appealing content collaboratively.

Hit Us a Hello!

DBL Indonesia Office - Surabaya Town Square - Mezzanine Level, Jl Hayam Wuruk No 6, Surabaya
hello@mainmain.id

Affiliates

DBL ID
MainBasket
MainSepeda
KFC-ESG

Contact With Us

https://www.instagram.com/mainmain.id/ https://twitter.com/mainmainid https://facebook.com/mainmainmedia

Bahasa Indonesia English

Copyright © 2018 MAINMAIN.ID. All Rights Reserved. Any commercial use or distribution without the express written consent of Mainmain is strictly prohibited.
Home | Privacy Policy | Contact | MainBasket | DBL ID

×

Forgot your password?
Log In
---------------------------------------------------------------
or  Login with Facebook
Login with Google
---------------------------------------------------------------
not a member?  Register

Hi, can we know more about you ?

Male Female

Tell us about your school

Province Aceh Bali Banten Bengkulu Daerah Istimewa Yogyakarta DKI Jakarta Gorontalo Jambi Jawa Barat Jawa Tengah Jawa Timur Kalimantan Barat Kalimantan Selatan Kalimantan Tengah Kalimantan Timur Kalimantan Utara Kepulauan Bangka Belitung Kepulauan Riau Lampung Maluku Maluku Utara Nusa Tenggara Barat Nusa Tenggara Timur Papua Papua Barat Riau Sulawesi Barat Sulawesi Selatan Sulawesi Tengah Sulawesi Tenggara Sulawesi Utara Sumatera Barat Sumatera Selatan Sumatera Utara
City
Level of School
School Name

Next

Create your login information

I agree to the Terms & Conditions
Submit