Menu

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

keluyuran web banner retina with icon

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

Menu

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aopen%26settings%3DeyJpZCI6IjcxMDk2IiwidG9nZ2xlIjpmYWxzZX0%3D

Keluyuran / Tempat Nongkrong di Surabaya

20 Tempat Nongkrong di Surabaya yang Asyik dan Murah

Ditulis oleh Linda - Diperbaharui 22 Juli 2020

Share on facebook
Share on twitter
Share on pinterest
Share on linkedin
Share on whatsapp
Share on facebook
Share on twitter
Share on pinterest
Share on linkedin
Share on whatsapp

Menghabiskan siang dengan melakukan wisata kuliner di Kota Surabaya, tentunya kurang lengkap jika pada saat malam hari Anda tidak menjajal beberapa tempat nongkrong di kota pahlawan tersebut. Sebagai kota metropolitan kedua di Indonesia setelah Jakarta, Surabaya memiliki beragam pilihan tempat nongkrong yang bisa Anda pilih, mulai dari tempat nongkrong murah, hingga tempat nongkrong yang menawarkan suasana romantis.

Beberapa tempat nongkrong di Surabaya ini merupakan tempat berkumpulnya anak-anak muda di ibukota Jawa Timur tersebut, termasuk mereka yang datang dari Surabaya Barat, dan juga Surabaya Timur. Tertarik untuk mencoba beberapa tempat nongkrong tersebut? Yuk, simak daftarnya berikut ini.

1. Kuppel Biergarten & Bar

Kuppel Biergarten & Bar

Kuppel Biergarten & Bar adalah tempat gaul di Surabaya yang sedang kekinian. Tempat yang berbentuk kubah raksasa yang tembus pandang ini merupakan tempat nongkrong malam yang hits di kota pahlawan. Kuppel buka mulai pukul 5 sore sampai dengan pukul 1 dini hari.

Ini adalah tempat yang pas untuk Anda yang ingin minum-minum santai sambil mendengarkan musik dance yang membuat Anda jadi lebih bersemangat. Bahkan, ada live performance dari DJ di bar ini. Tertarik untuk berkunjung ke Kuppel Biergarten & Bar? Kunjungi tempatnya di Bukit Telaga Golf D1 No. 25, Jalan Telaga Utama, Citraland, Surabaya.

2. Carpentier Kitchen

Carpentier Kitchen

Cafe yang asik dan murah ini mungkin bukan tempat baru di Surabaya. Akan tetapi, sampai saat ini pun Carpentier Kitchen masih banyak dikunjungi arek-arek Suroboyo. Cafe bernuansa rumahan ini mengusung tema vintage. Sebelum memasuki area cafe, Anda akan melewati sebuah distro pakaian terlebih dahulu.

Adapun makanan yang ditawarkan di Carpentier Kitchen tidak terlalu banyak, tetapi hampir semua menu makanan dan dessert di sini sangat recommended dan selalu menjadi favorit bagi pelanggan yang datang.

Menu makanan andalan Carpentier Kitchen antara lain adalah Ultimate Burger, Baked Barberque Chicken, Penne & Cheese, dan Chocolate Pancake. Anda dapat berkunjung ke cafe yang ada WiFi gratis ini di Jalan Untung Suropati No. 83, Surabaya.

3. Noach Cafe and Bistro

Noach Cafe and Bistro

Bertempat di dekat pusat kota, Noach Cafe and Bistro adalah tempat nongkrong di Surabaya yang menawarkan konsep indoor garden. Jendela-jendela besar di cafe ini memungkinkan sinar matahari masuk lebih banyak ke dalam ruangan, sehingga Anda akan merasa seperti berada di taman terbuka meskipun Anda sedang dalam ruangan ber-AC.

Cafe yang sedang hits ini menawarkan suasana romantis dan hangat di siang maupun malam hari. Menu yang ditawarkan di cafe ini sangat beragam, mulai dari pasta, pizza, hingga streak. Noach Cafe and Bistro beralamatkan di Jalan Pregolan No. 4, Surabaya.

4. Kudos Cafe

Kudos Cafe

Ingin hang out di tempat nongkrong di Surabaya yang Instagrammable? Yuk, langsung datang ke Kudos Cafe. Cafe yang mengusung tema monochrome ini hadir dengan desain interior dan eksterior minimalis modern. Warna hitam dan putih tampak mendominasi desain interior cafe ini.

Kudos Cafe juga menambahkan beberapa jendela besar dan atap tembus pandang sehingga bagian dalam cafe terlihat sangat terang. Spot yang paling sering dipakai pengunjung untuk berfoto adalah tangga yang berada di dekat pintu masuk. Anda dapat mengunjungi Cafe unik ini di Pakuwon Square AK 2 No. 3, Surabaya.

5. Redback Specialty Coffee (Graha)

Redback Specialty Coffee (Graha)

Sebelumnya, Redback Specialty Coffee sudah membuka cabang pertama di area Papaya Supermarket, Jalan Raya Darmo Permai Selatan. Namun, kini Redback hadir dengan cabang kedua di tempat yang lebih besar, menarik, dan nyaman. Ya, Redback Specialty Coffee cabang yang kedua berada di Graha Golf 2 Unit Show, Graha Family Blok K, Surabaya.

Tempat ini menawarkan view lapangan golf yang sangat mengagumkan. Selain itu, ada area indoor dan outdoor yang ditawarkan oleh Redback. Jika dahulu Redback hanya menawarkan menu pastry yang lezat, kini Anda juga bisa memesan beberapa menu pasta di sini.

6. Our Bar

[tempat nongkrong di surabaya our bar]

Tempatnya sedikit terpencil di dalam sebuah gang, tetapi bar populer ini tetap berada di jantung kota Surabaya, tepatnya di belakang Jalan Panglima Sudirman, Surabaya. Tempat ini mengusung desain vintage. Our Bar sendiri beralamatkan di Jalan Embong Cerme 17, Surabaya.

Baca Juga:

- [Coffee Cafe]10 Tempat Makan dan Cafe 24 Jam di Surabaya yang Asyik
- [PetAngkringan (Copy)]Mau Nongkrong Malam di Surabaya? Kunjungi ke 10 Tempat Ini!
- [Tropikal Coffee]10 Cafe Instagramable di Surabaya Ini Wajib Banget Dikunjungi

Ketika memasuki Our Bar, Anda akan dibawa ke dalam ruang tamu yang digunakan untuk waiting room. Setelah ruang tamu, ada ruangan indoor lengkap dengan meja bartender. Di ruangan indoor tersebut terdapat pintu yang menghubungkan Anda ke ruangan outdoor.

Area terbuka ini merupakan kawasan bagi pengunjung yang ingin merokok atau sekedar menikmati udara malam yang sejuk. Di ruangan terbuka ini Anda akan melihat jajaran botol bekas minuman beralkohol yang dipajang di dinding sebagai hiasan.

Suasana di outdoor area lebih lega dan santai dibanding indoor area. Anda bisa menikmati snack hingga makanan berat di Our Bar. Sesuai dengan namanya, bar ini juga menawarkan aneka minuman beralkohol, mulai dari bir hingga cocktail.

7. G-Walk

G-Walk

Kuliner sambil nongkrong, kenapa tidak? Di G-Walk Anda bisa melakukan keduanya. Bahkan, di sini ada pula tempat bilyar jika Anda ingin bermain bersama sahabat Anda. G-Walk adalah sebuah pusat jajanan dan makanan yang berada di tengah-tengah perumahan elit di kawasan Surabaya Barat, yakni Citraland.

Di sini, Anda banyak penjual jajanan dan makanan yang berjajar di sebuah jalan kembar. Tempat ini buka dari sore sampai dengan larut malam. Bahkan, saat akhir pekan, panggung yang berada di tengah-tengah G-Walk ini terkadang diisi dengan sebuah acara atau penampilan untuk menghibur pengunjung.

8. Food Festival Pakuwon City

Food Festival Pakuwon City

Usai berjalan-jalan di Pantai Ria Kenjeran, sempatkan diri untuk mampir dan nongkrong di tempat yang tidak jauh dari sana, yakni Food Festival Pakuwon City. Tempat ini hampir sama seperti G-Walk, tetapi Food Festival ini lebih mirip dengan pasar malam. Pasalnya, di sini kita bisa menemukan becak mini, sepeda, dan kuda yang bisa disewa.

Food Festival buka mulai sore sampai malam hari sehingga Anda bisa mampir kesini bersama teman atau pasangan. Tempat nongkrong yang selalu ramai pengunjung ini berada di Jalan Kejawan Putih Tambak 22, Mulyorejo, Surabaya.

9. Taman Pelangi

Taman Pelangi

Selain Taman Bungkul, ada pula Taman Pelangi yang cukup terkenal dan sering dijadikan sebagai tempat nongkrong. Taman ini berada di dekat Bundaran Waru, perbatasan antara Surabaya dengan wilayah Kabupaten Sidoarjo. Dinamakan Taman Pelangi karena terdapat pilar yang berdiri miring dan diterangi oleh lampu warna-warni pada saat malam hari.

Pada saat cuaca tidak terlalu panas, Anda bisa berpiknik di sini. Taman yang cantik ini tidak pernah sepi dikunjungi oleh masyarakat Surabaya yang ingin nongkrong sembari menikmati suasana malam di pinggir jalan. Letak taman yang satu ini sangat strategis karena berada di tengah-tengah Jalan Ahmad Yani, Surabaya.

10. Zangrandi

Zangrandi

Nongkrong bersama teman sembari menyantap es krim legendaris Surabaya ini memang memberikan kenikmatan yang tidak terkatakan. Zangrandi adalah kedai es krim yang sudah buka sejak tahun 1930.

Saat ini, Zangrandi memang sudah membuka cabang dengan tempat yang lebih modern di beberapa pusat perbelanjaan di Surabaya, tetapi akan terasa lebih menyenangkan jika kita ke kedai pertama Zangrandi yang sudah ada sejak zaman penjajahan ini.

Bangunan yang masih orisinil dan meja kursi yang bergaya jadul membuat kita merasa flashback ke zaman dahulu. Zangrandi menyajikan es krim dengan berbagai rasa, tetapi kedai es krim ini terus berinovasi dengan menyajikan menu dan rasa baru. Zangrandi Ice Cream berada di Jalan Yos Sudarso No. 15, Surabaya.

11. The Avenue Lounge Bar

[The Avenue Lounge Bar]

Tempat nongkrong di Surabaya yang satu ini baru buka tahun 2015 lalu. Secara kesuluruhan, The Avenue merupakan sebuah lounge yang terletak di hotel bintang 4 yang menawarkan suasana yang santai. Tempat ini pas untuk chillin’ bersama teman-teman setelah seharian penuh beraktivitas.

Meskipun buka sedari siang, tetapi Keluyuran menyarankan Anda untuk kemari pada malam hari. Suasana lampu temaram, pendingin ruangan yang sejuk, penataan meja dan kursi yang terlihat nyaman, dan live music akan memberi suasana baru untuk Anda yang ingin nongkrong sembari refreshing.

Harga menu makanan dan minuman di The Avenue tidak terlalu mahal walaupun tempatnya terlihat mewah. The Avenue Lounge Bar berada di lobby Java Paragon Hotel & Residences, Jalan Mayjend Sungkono 101 – 103, Surabaya.

12. Surabaya Town Square

[Surabaya Town Square]

Ini merupakan salah satu mal dengan konsep chill-out yang ada di Surabaya. Jika mal lain banyak menawarkan butik atau toko-toko tertentu, Surabaya Town Square (Sutos) lebih banyak diisi dengan cafe atau restoran. Oleh karena itulah, Sutos sering dijadikan tempat nongkrong bagi para muda-mudi Surabaya.

Selain banyak cafe yang nyaman digunakan untuk berkumpul dengan teman-teman, Sutos juga memiliki jam buka lebih panjang dari mal lain. Setiap hari, mal yang terletak di Jalan Adityawarman No. 55, Surabaya ini buka sampai pukul 12 malam. Nampaknya mal ini memang dikhususkan sebagai tempat nongkrong.

Selain cafe, Anda juga bisa menemui bioskop, salon, hotel, club, toko kaset, butik, dan pusat kebugaran di Sutos. Mal yang memiliki indoor dan outdoor area ini menyediakan paket lengkap bagi Anda yang ingin melakukan segala aktivitas dalam satu tempat.

13. Domicile Kitchen & Lounge

[Domicile Kitchen & Lounge]

Tempat yang dibuka sekitar tahun 2014 ini memiliki magnet yang kuat untuk menarik perhatian masyarakat Surabaya dan sekitarnya. Seperti namanya, Domicile menawarkan tempat untuk menyantap makanan berat atau sekedar chillin-out sembari minum-minum bersama orang terdekat.

Domicile mengusung konsep modern yang sangat cozy. Lounge ini memiliki luas yang cukup besar. Untuk beberapa acara tertentu, Anda bisa menyewa VIP Room di bagian belakang lounge ini. Ruangan berkapasitas 40 orang tersebut biasanya di-booking untuk acara ulang tahun, bridal shower, dll.

Domicile menyajikan menu makanan western, italian, dan chinese food sehingga Anda tidak akan kehabisan ide makanan. Untuk menemani saat santai Anda bersama teman-teman, Anda bisa memesan wine yang disediakan oleh lounge yang cukup elit ini.

Jika ingin berkunjung ke Domicile, usahakan untuk mengenakan pakaian yang semi-formal, karena tempatnya memang cukup berkelas. Domicile Kitchen & Lounge berada di Jalan Sumatera No. 35, Surabaya.

14. Spazio

[Spazio]

Sebenarnya Spazio adalah gedung perkantoran yang terletak di Surabaya Barat. Namun, di lantai bawah gedung ini diisi dengan cafe, bar, dan restoran yang selalu ramai pada malam hari. Hampir sama seperti Sutos, Spazio sering dijadikan sebagai pilihan tempat nongkrong di Surabaya yang nyaman dan santai.

Rata-rata cafe, bar, dan restoran yang ada di Spazio tutup pukul 12 malam di weekdays, pada saat weekend jam tutup dari semua tenant tersebut mencapai pukul 2 pagi. Beberapa bar juga menyediakan live music yang melantunkan lagu dengan genre EDM.

Jika ingin makan berat, Anda bisa mengunjungi The Naked Crab, Kleemax, Rooster’s Bar Surabaya, dan XO Cafe & Bistro. Apabila ingin ngopi-ngopi ringan, Anda bisa memilih KVH Coffe Shop atau Bangi Kopitiam.

Nah, jika Anda ingin minum bir atau wine ditemani dengan musik-musik EDM, kunjungi saja Fabbrica atau Mazeltov. Gedung Spazio berada di Jalan Mayjend Yono Soewoyo Kav. 3 (depan Supermal Pakuwon Indah), Surabaya.

15. Taman Bungkul

[Taman Bungkul]

Tidak semua tempat nongkrong yang ada di Surabaya membuat Anda harus merogoh kocek dalam jumlah besar. Taman Bungkul merupakan tempat nongkrong murah meriah di kota pahlawan ini. Taman yang terletak di pusat kota ini berada di Jalan Darmo, Surabaya.

Taman yang pernah mendapat penghargaan sebagai taman terbaik di The 2013 Asian Townscape Award ini tidak pernah sepi pengunjung baik pagi, siang, sore maupun malam hari. Di belakang taman ini terdapat makam Mbah Bungkul, yakni seorang tokoh yang mempengaruhi penyebaran Islam di Surabaya. Makam tersebut selalu ramai dikunjungi peziarah, terutama pada hari Minggu.

Meskipun ada makam di area belakangnya, taman ini tetap menjadi tempat nongkrong yang asyik bagi muda-mudi Surabaya. Ada banyak warung dan penjaja makanan yang membanjiri area sekitar taman. Jika beruntung, Anda bisa menyaksikan performance musik di panggung yang terdapat di Taman Bungkul.

Taman Bungkul juga dijadikan sebagai area Car Free Day setiap Minggu pagi. Taman ini juga menyediakan fasiltas lain yang membuat Anda semakin betah untuk nongkrong disini, seperti akses Wi-Fi gratis, BMX track, jogging track, dan taman bermain anak.

16. Holywings

[Holywings]

Kalau ditanya mengenai tempat nongkrong di Surabaya, anak-anak gaul kota pahlawan pasti setuju kalau Holywings masuk dalam daftar tempat nongkrong kekinian. Holywings adalah sebuah beer house yang lagi populer. Sesuai dengan namanya, tempat ini juga menyajikan menu makanan sayap ayam yang luar biasa enak.

Yang populer dari Holywings adalah banyaknya pilihan menu minuman beralkohol, mulai dari yang ringan sampai yang agak berat. Nongkrong di sini sambil minum-minum sedikit bisa menghilangkan rasa penat Anda setelah beraktivitas seharian. Apalagi di Holywings juga ada live music yang turut memeriahkan suasana.

Holywings memiliki 2 cabang di Surabaya, yakni di Jalan Boulevard Famili No. 8, Pradahkali Kendal, Dukuh Pakis dan di Jalan Kertajaya Indah S No. 201.

17. Graha Fairground

[Graha Fairground]

* sumber: wibiyanatravels.blogspot.co.id

Berikutnya ada sebuah tempat nongkrong di Surabaya yang mengusung konsep unik. Graha Fairground adalah sebuah tempat terbuka yang menawarkan konsep food truck. Jadi, stan-stan makanan yang berjualan di sini semuanya berada di dalam mobil. Di sini juga terdapat meja dan kursi yang disediakan untuk pengunjung yang ingin makan di sini.

Graha Fairground buka mulai sore sampai tengah malam. Namun, jumlah food truck yang berpartisipasi di sini akan semakin banyak pada akhir pekan. Uniknya, Anda juga bisa menjumpai barbershop di dalam sebuah mobil saat berkunjung ke Graha Fairground. Lokasi Graha Fairground berada di Jalan Bukit Darmo Boulevard No. 40, Surabaya.

18. Almaluna Bar & Restaurant

[Almaluna Bar & Restaurant]

* sumber: eatandtreats.blogspot.co.id

Sebuah bar yang menawarkan berbagai jenis dan merk wine ini adalah tempat nongkrong di Surabaya yang cukup populer. Anda bisa bersantai bersama teman-teman sambil menikmati wine dan musik yang tidak terlalu keras. Kita bisa leluasa ngobrol di sini sampai tengah malam karena Almaluna buka sampai pukul 12 malam. Sementara hari Jumat dan Sabtu, Almaluna buka hingga pukul 1 pagi.

Suasana di Almaluna Bar & Restaurant ini sangat nyaman dan hangat. Kursi-kursi empuk dan jajaran rak berisi anek wine menjadi pemandangan yang bisa kita lihat di sini. Tertarik untuk nongkrong di Almaluna? Kunjungi tempatnya di Pakuwon Mall G Floor, The Terrace 22-23.

19. Babeh Street

[Babeh Street]

* sumber: lovefoodsurabaya.blogspot.co.id

Nongkrong bersama teman tidak harus minum bir atau wine kok. Jika tidak suka minum, datang saja ke Babeh Street. Ini adalah cafe kekinian yang menawarkan berbagai menu makanan lezat. Cafe ini tidak pernah sepi pengunjung karena desain interiornya juga menarik dan Instagrammable banget.

Babeh Street menyediakan area indoor maupun outdoor. Keduanya sama-sama kerena dan bisa membantu Anda menghasilkan foto yang bagus. Di area outdoor terdapat sebuah ayunan dengan desain yang manis dan biasa dijadikan sebagai tempat untuk berfoto. Kunjungi Babeh Street di Jalan Slamet No. 31, Ketabang, Genteng.

20. OTW Food Street

[OTW Food Street]

OTW Food Street sebenarnya sudah membuka cabang di berbagai kota di Indonesia. Akan tetapi, OTW Food Street baru membuka satu cabang di Surabaya. Tak heran jika tempat nongkrong kekinian dan murah ini langsung diserbu oleh muda-mudi kota pahlawan.

Tempat ini boleh dibilang mirip dengan foodcourt. Ada beragam jenis makanan yang dijual di sini, seperti Black Beef Burger, Bakso Sapi Sumsum, Martabak, dan masih banyak lagi. Yang membuat OTW Food Street langsung jadi tempat favorit bagi warga Surabaya adalah harga makanan dan minumannya reasonable. Alamat OTW Food Street ada di Jalan Manyar Tirtoyoso No. 90, Mulyorejo.

Masih banyak tempat nongkrong di Surabaya yang harus Anda kunjungi. Apakah Anda memiliki rekomendasi tempat nongkrong lainnya di Surabaya yang belum tercantum pada daftar di atas? Tempat nongkrong yang buka selama 24 jam misalnya. Yuk, bagikan kepada kami di kolom komentar!

Topik Terkait:

-      Surabaya
-      Tempat Nongkrong di Surabaya

Artikel Terkait

Baca Juga

Coffee Cafe

10 Tempat Makan dan Cafe 24 Jam di Surabaya yang Asyik

Tropikal Coffee

10 Cafe Instagramable di Surabaya Ini Wajib Banget Dikunjungi

PetAngkringan (Copy)

Mau Nongkrong Malam di Surabaya? Kunjungi ke 10 Tempat Ini!

Linda
Linda

Linda is a full-time writer. She has been truly in love with writing since a very young age. She started to work as a writer in 2012. Until now, Linda has created content for some Unilever’s brand (SariWangi, Rinso, Rexona, Sunlight and Molto), Tropicana Slim, Berrykitchen, AsmaraKu, Carisinyal, Bacaterus, and Kamini.

She also writes about Travelling, Culinary, Health, Lifestyle Tips, Romance, Mystery, and many mores.

https://www.linkedin.com/in/roselinda-l-0699b1175/

One Response

-     Arief Rakhman Hakim berkata:
pukul

Tempatnya isi Film HD, 3D, Series, Games. Termurah – Terlengkap – Terupdate | Bisa Request di SurabayaTempatnya isi Film HD, 3D, Series, Games. Termurah – Terlengkap – Terupdate | Bisa Request di Surabaya

Balas

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Komentar

Nama *

Email *

Search

Ikuti Kami

Facebook
Twitter
Instagram
Youtube
Pinterest
Like
Follow
Follow
Subscribe
Follow

Artikel Terbaru

Nasi Kuning Avon

10 Rekomendasi Tempat Sarapan Pagi di Surabaya yang Enak

Tanjung Gaang

10 Wisata Alam di Surabaya yang Wajib Kamu Kunjungi

Teras Rumah

Inilah 10 Café di Surabaya yang Asyik untuk Nongkrong

House Of Sampoerna

Yuk, Mengenal Sejarah di 10 Tempat Bersejarah Kota Surabaya!

Atlantis Land 7

Wisata Seru di Atlantis Land, ‘Disneyland’-nya Surabaya

Tropikal Coffee

10 Cafe Instagramable di Surabaya Ini Wajib Banget Dikunjungi

Taman Mozaik

10 Tempat Instagramable di Surabaya yang Keren dan Unik

Coffee Cafe

10 Tempat Makan dan Cafe 24 Jam di Surabaya yang Asyik

Taman Pelangi

Ini Dia 10 Taman di Surabaya yang Wajib untuk Dikunjungi

Rawon Setan Embong Malang

Yuk, Cobain Kuliner Surabaya “Rawon Setan Embong Malang”

- Tentang Kami
- Hubungi Kami
- Iklan dan Kerjasama

Menu

- Tentang Kami
- Hubungi Kami
- Iklan dan Kerjasama

- Kebijakan Privasi
- Disclaimer
- Sitemap

Menu

- Kebijakan Privasi
- Disclaimer
- Sitemap

en_badge_web_generic
Facebook-f
Twitter
Instagram
Youtube
Pinterest

© 2020 Bacaterus Digital Media

Search
https://invol.co/aff_m?offer_id=100730&aff_id=117891&url=https%3A%2F%2Fshopee.co.id%2Funiversal-link%2F11-11%3Fsmtt%3D9%26deep_and_deferred%3D1%253Fc%253DID_1111&campaign_id=45547&source=campaign

Guys, Shopee lagi ada diskon 50% nih
Yuk cek promonya!

Cek Promo