-  loop.co.id youth digital portal

Email atau No. Handphone
contoh: user@mail.com atau 628221234567
Kata Sandi
MASUK

Belum punya akun? Daftar

Lupa kata sandi? Perbaharui Kata Sandi

atau
Masuk dengan menggunakan
/users/auth/google_oauth2  /users/auth/instagram
[LOOP]

Content Creator

Jangan Ngaku Gaul Sebelum Kunjungi 10 Cafe Instagramable di Surabaya Ini

Tak cuma murah, cafe-cafe ini juga memiliki desain interior yang fotogenik lho! Penasaran? Yuk, langsung simak daftarnya!

Master Admin | 13 August 2019

BAGIKAN

BAGIKAN

Loopers yang ngakunya anak muda gaul tentunya harus selalu update dengan spot instagramable. Nah, cafe biasanya menjadi satu sasaran empuk untuk dijadikan tempat nongkrong kekinian. Tapi dari sekian banyaknya cafe instagramable di Surabaya, ada beberapa cafe yang punya view menarik.

Baca juga: Suka Gemes Liatin Bayi dan Anak Kecil? Yuk, Kepoin 12 Akun Instagram Ini!

Ada 10 cafe instagramable di Surabaya yang pastinya wajib banget kamu kunjungi di akhir pekan. Tak cuma murah, cafe-cafe ini juga memiliki desain interior yang fotogenik lho! Penasaran? Yuk, langsung simak daftarnya!

Berburu Spot Fotogenik di Domicile Kitchen Lounge Cafe

Sumber: instagram/ domicilesby

Bagi kamu yang memang sudah menetap di Surabaya nama Domicile Kitchen Lounge pasti sudah tak asing lagi di telinga.

Cafe ini berlokasi di Jalan Sumatera nomor 35, Surabaya. Domicile Kitchen Lounge merupakan salah satu cafe bertema outdoor yang paling hits dan ramai dikunjungi saat akhir pekan.

Cafe ini memiliki desain interior yang super cozy dan memberi efek nyaman bagi pengunjung. Pengunjung juga dibebaskan untuk bersua foto dengan spot taman-taman kecil di belakang cafe lho!

Domicile Kitchen Lounge juga menyajikan beragam menu seperti pasta, salad, pizza dan sup yang bisa kamu nikmati dengan harga mulai dari 50k hingga 100k.

Pose Bak Koboi di Pipe & Barrel Surabaya

Sumber: instagram/ pipeandbarrel

Cafe Instagramable di Surabaya bernama Pipe & Barrel ini adalah milik seorang jebolan Master Chef Indonesia bernama Chef Ken. Cafe ini berlokasi di Jalan Polisi Istimewa nomor 22, Surabaya.

Chef Ken mengusung nuansa cafe yang super nyaman lengkap dengan konsep indoor sebagai daya pikatnya. Keunikan lain dari Pipe & Barrel adalah konsep furniturenya yang mirip bar di film koboi serta dominasi pipa-pipa di bagian luarnya.

Akhir pekan ini agendakan ke sini yuk, siapa tahu bisa ketemu Chef Ken dan bersua foto bersama.

Nongkrong di Blackbarn Coffee Serasa di Zaman Kolonial Belanda

Sumber: instagram/ blackbarncoffee

Bersantai sore sambil menikmati indahnya pemandangan kayaknya asik ya? Apalagi dengan ditemani secangkir kopi atau teh yang membuat suasana semakin hangat.

Nah, bagi Loopers yang ingin merasakan sensasai seperti ini, bisa langsung datang ke BlackBarn Coffe yang terletak di Jalan Untung Suropati nomor 79, Surabaya. Area cafe ini terbagi menjadi dua macam yaitu outdoor dan indoor lengkap dengan fasilitas smooking area.

Selain itu, BlackBarn Coffee juga menjadi salah satu cafe Instagramable di Surabaya lantaran desain interiornya yang mengusung konsep kolonial Belanda. Penasaran? Datang dan buktikan seberapa fotogenic kah BlackBarn Coffee untuk feed Instagram kamu.

Carpentie Cafe Plus-plus yang Gak Nguras Kantong

Sumber: instagram/ carpentierkitchen

Butuh cafe instagramable di Surabaya namun tetep hemat di kantong? Datang aja ke Carpentie cafe terletak di Jalan Untung Suropati nomor 83, Surabaya. Dengan harga menu yang hanya kisaran 10k an saja, kamu sudah bisa nongkrong sambil menikmati lezatannya makanan yang dijual di sana.

Selain itu, Carpentie cafe juga memiliki desain interior yang unik banget lho! Cafe ini sengaja memadukan warna hitam dan putih untuk tampilan yang elegan namun terkesan gotix. Pas banget ya untuk dijadikan background foto kamu.

Nah usut punya usut selain menjadi tempat nongkrong sambil makan ternyata cafe ini juga menjadi surga belanja bagi kamu pecinta fashion. Wah pas banget ya habis capek belanja langsung makan deh.

Berswafoto Sambil Makan Enak di Caloria Cafe Surabaya

Sumber: instagram/ pinkcrushfoodtruck

“Don’t think, just eat and be happy” Tulisan ini bakal kamu temui jika kamu berkunjung ke Caloria Cafe. Terletak di Jalan Raya Dharma Husada Indah nomor 87 cafe ini selalu ramai dikunjungi baik hari biasa ataupun akhir pekan.

Konsep dari cafe Instagramable di Surabaya ini ada dua macam yaitu indoor dan outdoor. Sedangkan untuk desainnya lebih menekankan ke furniture meja dan kursi kayu bervariatif.

Menu di cafe ini sangat beragam dan semua pengunjung bilang enak. Sementara untuk harga sesuai dengan slogannya yang penting makan dan bersenang-senang, soal harga jangan dipikirkan. Ini beneran lho, dengan harga kisaran 10k saja kamu sudah bisa makan dan nongkrong di Carolia Cafe.

Baca juga: Dijamin Kece, Ambil Foto Liburanmu Ala Seleb Ini yang Pastinya Bisa Bikin Instagrammu Meledak!

Cattura Espresso, Surganya Pencinta Foto dan Espresso

Sumber: instagram/ caturraespresso

Cafe instagramable di Surabaya ini berlokasi di Jalan Anjasmoro nomor 32, Surabaya. Cafe ini tak sekedar tempat nongkrong biasa namun juga sebagai spot foto dengan hasil fotogenik.

Cattura Espresso memiliki dua bagian ruangan yaitu indoor dan outdoor. Konsep yang dibuat cafe ini pun sangat nyaman dan homey.

Sesuai namanya Cattura Espresso menawarkan beragam jenis kopi ekspresso yang tentunya akan memanjakan kamu para pecinta kopi. Tak hanya kopi, di cafe ini kamu juga dapat memesan teh ataupun jus dan minuman lainnya..

Ngopi Sambil Hunting Foto Unik di Kudos Café

Sumber: instagram/ kudos_cafe

Kudos cafe terletak di kawasan Pakuwon Square AK 2 nomor 3, Surabaya. Cafe instagramable di Surabaya ini menawarkan spot coffee shop kekinian dengan konsep outdoor. Uniknya lagi, dinding dari cafe ini memadukan warna hitam dan putih serta pepohonan hijau yang menyejukkan mata.

Dibuka mulai dari pukul 8 pagi sampai 10 malam Kudos Café tak pernah sepi pengunjung. Makanan dan minuman di Kudos Cafe juga tergolong murah dan tentunya enak.

One Pose Cafe untuk Kamu Si Feminim

Sumber: instagram/ oneposecafe

Bagi kamu pecinta warna-warna pastel dan desain interior bertema shabby chic, berkunjung ke One Pose Cafe adalah cara yang tepat. Di cafe ini, kamu akan banyak menemukan bunga-bunga cantik, tedy bear di setiap sudut ruangan dan wallpaper imut berwarna terang.

One Pose Cafe sendiri berlokasi di Jl. Puncak Permai III No.23 A, Tanjungsari, Suko Manunggal, Surabaya dan buka setiap hari senin sampai jumat mulai dari pukul 10.00-21.00. Harga menu yang ditawarkan pun cukup murah yaitu hanya berkisar antara 50k-100k.

Hang Out Bak di Luar Angkasa Ala Kuppel Biergarten & Bar Cafe

Sumber: instagram/ kuppel.id

Cafe ini mengusung tema unik berupa rumah kaca yang membentuk kubah. Desain kaca transparannya sengaja dibuat agar pengunjung dapat melihat keindahan senja sambil menyantap hidangan super lezat.

Nah, untuk yang berkunjung pada malam hari akan dibuat takjub dengan suasana bak di angkasa lengkap dengan lampu interior cafe yang berpendar. Bener-bener keren ya.

Selain makan dan menikmati keindahan alam, cafe yang berlokasi di Jl. Telaga Utama No.25, Jeruk, Surabaya ini juga rutin menghadirkan live music serta DJ performance.

Berburu Pose Manis di Mamanoi Surabaya

Sumber: mamanoi.sby

Mamanoi merupakan Cafe Instagramable di Surabaya yang recomended banget untuk kamu kunjungi. Meski lokasinya jauh dari kerumunan kota Surabaya, namun cafe ini selalu ramai terutama pada akhir pekan.

Mamanoi mempunyai ciri eksterior unik berupa dinding dari batu bata serta pintu dan jendela yang diberi cat warna-warni. Dengan nuansanya yang cerah, maka tidak heran jika cafe ini cocok banget untuk menyegarkan feed Instagram kamu.

Adapun menu makanannya adalah menu lokal Indonesia yang menjadi andalan di Mamanoi cafe. Selain itu ada juga Authentic Thai Tea yang merupakan signature drink dari cafe yang beralamat di Jl. Puri Widya Kencana, Lidah Kulon, Lakarsantri, Surabaya.

Baca juga: Pose Instagram Couple Paling Klasik yang Pasti Kamu Pernah Coba Deh

Tertarik? Segera saja Loopers catat dan masukkan deretan cafe instagramable di Surabaya tersebut ke dalam list travelingmu di akhir pekan atau saat liburan panjang.

> Ikuti terus artikel-artikel menarik lainnya seputar Content Creator di Loop supaya kamu bisa terus berkreasi tanpa batas!

Artikel Terkait

-  CONTENT CREATOR
5 Video YouTube dengan Jumlah Dislike Terbanyak, Udah Nonton Belum?
6 hari lalu yang lalu
-  CONTENT CREATOR
Kumpulan Efek Transisi Menarik untuk Konten YouTube, Download Gratis!
9 hari lalu yang lalu
-  CONTENT CREATOR
Profil Gen Halilintar, Keluarga YouTuber yang Punya Puluhan Juta Subscribers
11 hari lalu yang lalu
-  CONTENT CREATOR
7 Tips Membuat Film Pendek untuk Channel YouTube Kamu, Berani Nyoba?
13 hari lalu yang lalu

Artikel Terbaru

7 Negara yang Paling Banyak Cewek Cantiknya, Mau Berkunjung ke Sana?
Bayu Bahrul | 08 November 2020
127
0

Sudah Tahu Belum? Ternyata Kepribadian Orang Bisa Dilihat dari Model Hijabnya lho!
Mauliyana Puspa | 08 November 2020
217
0

Punya Pacar Cemburuan? Ini 5 Tips yang Tepat untuk Menghadapinya
Master Admin | 07 November 2020
18
9   Bagaimana perasaan kamu tentang artikel ini?

MARAH!
0

KAGET
0

SEDIH
0

TAKUT
0

LUCU
0

SENANG
0

SUKA
0

TERINSPIRASI
0    Komentar
0
Masuk ke akun kamu untuk memberikan komentar       https://www.facebook.com/LoopersID/ https://twitter.com/loop_id https://www.instagram.com/loop_id/ https://line.me/R/ti/p/%40loop_id https://www.youtube.com/channel/UCBlKJhmEFdWcvqSAoNTXoMQ
Tentang Loop | Cara Gabung | Hubungi Kami | Kebijakan Privasi | Ketentuan Pengguna

Copyright ©2019 LOOP by Telkomsel All Rights Reserved.