Skip to content        bestmagz indonesia
Main Menu

- TechMenu Toggle

- Harga HP
- Harga Laptop

- HomeMenu Toggle

- Meja
- Kursi
- Dekorasi Rumah

- KitchenMenu Toggle

- Blender
- Panci
- Wajan

- TravelMenu Toggle

- Bali
- Jepang
- Korea

- LifestyleMenu Toggle

- Kado
- Novel
- Cafe
- Film

- HealthMenu Toggle

- Sepeda
- Baju Senam Olahraga
- Sepatu Bola
- Sepatu Futsal

- FashionMenu Toggle

- Jas
- Kebaya
- Batik
- Pakaian Adat
- Celana
- Sepatu
- Jam Tangan
- Kacamata
- Tas

- MoreMenu Toggle

- BeautyMenu Toggle

- Make Up
- Perawatan Wajah

- HobbyMenu Toggle

- Kamera
- Boneka

- Home
- Lifestyle
- Cafe
- 13 Cafe di Surabaya yang Asyik di Tahun 2021

13 Cafe di Surabaya yang Asyik di Tahun 2021

By  Santi
[Cafe di Surabaya]

Selain di mall, di mana lagi sih tempat nongkrong yang asyik buat kumpul bareng teman atau keluarga?

Pasti banyak dari kamu yang menjawab: Cafe.

Yap, Cafe yang tidak berada dalam suatu mall atau komplek shopping tentu memiliki suasana yang lebih tenang dan nyaman. Apalagi jika cafe tersebut memiliki konsep desain interior dan pilihan menu yang unik, sudah pasti jadi sasaran banyak orang untuk menghabiskan waktu bersama orang-orang terdekat. Nah, buat para cafe goers, yuk coba intip beberapa cafe di Surabaya yang serba unik dan asyik berikut ini. Siapa tahu bisa jadi konten bagus untuk blog atau feed instagram kamu.

Konten

- Rekomendasi Cafe di Surabaya​ yang Kekinian

- 1. Kudos Cafe
- 2. Kabinet Coffee
- 3. Boncafe Gubeng
- 4. Di Atas Awan
- 5. Moru Moru
- 6. Creamel
- 7. Antler Cabin
- 8. Noach Café
- 9. One Pose
- 10. Caloria Café & Resto
- 11. The Daily Sweet
- 12. Heerlijk Library Café
- 13. Pipe & Barrel
- Ini dia Rekomendasi Kuliner Jakarta Saat New Normal!
- Cari Kuliner Bandung di Kota Kembang? Ini Pilihannya di 2021.

Rekomendasi Cafe di Surabaya​ yang Kekinian

---------------------------------------------------------------

1. Kudos Cafe

[cafe di surabaya yang murah]

credit: inijie.com

Kudos Cafe memiliki suasana yang sangat cozy. Cafe ini menerapkan konsep rumah kaca dengan jendela kaca berukuran besar. Jadi penerangan di siang hari hanya memanfaatkan sinar matahari tanpa lampu. Cafe cozy di Surabaya ini memiliki empat lantai yang difasilitasi toilet di tiap lantai. Suasana yang nyaman, ditambah dengan furnitur dan konsep interior yang simple yet clean membuat banyak pengunjung betah berlama-lama di sini.

Kudos cafe menyediakan berbagai pilihan kopi yang disajaikan panas dan dingin. Selain itu, pilihan teh, jus, minuman cokelat dan minuman dingin lainnya juga bisa dipesan di sini. Selain beragam pilihan minuman, banyaknya varian menu makanan juga siap dipesan. Mulai dari makanan berupa nasi, fish & chips, sup, hingga hidangan Italia seperti pasta dan pizza akan menemanti waktu santaimu selama berada di cafe ini.

Kudos cafe berada di Pakuwon Square AK 2 No. 3, Surabaya. Kafe buka setiap hari, kecuali Selasa dengan jam operasional pukul 09.00 – 22.00

2. Kabinet Coffee

[rekomendasi cafe di surabaya]

credit: laurangelia.com

Kabinet coffe memiliki konsep yang sangat unik. Di lantai pertama terdapat coffee show room dan coffe laboratory. Di sini terdapat display berbagai jenis kopi dan mesin pembuat kopi yang bisa dilihat secara langsung. Kemudian di lantai dua digunakan sebagai area cafe yang dilengkapi dengan coffee bar. Di area ini pengunjung akan merasakan sensasi taman indoor karena didukung dengan properti pohon yang tampak asri.

Untuk soal menu makanan, Kabinet Coffee menyediakan berbagai jenis makanan berat, makanan ringan, aneka sup, hingga menu western untuk brunch. Variasi menu minuman pun tak kalah banyak. Mulai dari kopi, teh, latte, frappe, dan chocolate drinks bisa dipesan di sini.

Penasaran dengan cafe satu ini? Kabinet Coffee bisa ditemukan di Pakuwon Square AK 2 No. 26, Surabaya. Kafe ini beroperasional setiap hari, kecuali Selasa pada pukul 08.00 – 22.00

3. Boncafe Gubeng

[cafe cozy di surabaya]

credit: tripadvisor.com

Boncafe, cafe di Surabaya satu ini memiliki spesialisasi pada menu aneka steak. Di sini tersedia berbagai pilihan steak dari daging ayam hingga sapi. Meskipun harganya cukup mahal, namun kualitas daging sapi dan soal rasa tak perlu diragukan lagi. Daging steak sapi di sini disajikan dalam potongan tebal dengan olahan yang tepat sehingga dagingnya terasa empuk dan mudah dipotong untuk dimakan.

Tak hanya menyajikan steak, Boncafe juga menyediakan aneka menu nasi, sup dan burger. Jika datang bersama keluarga besar dengan membawa anak-anak, tersedia kids menu yang bisa dipesan. Berbagai menu minuman mulai dari kopi, soda, milkshake siap menemani waktu makanmu di sini.

Di Surabaya ada beberapa lokasi Boncafe yang bisa dikunjungi seperti di Jalan Gubeng dan Jalan Raya Kupang Indah. Nikmati aneka steak dan beragam pilihan menu enak lainnya bersama teman atau keluarga di Boncafe.

4. Di Atas Awan

[daftar cafe di surabaya]

credit: imgrum.org

Cafe Di Atas Awan yang ada di Surabaya, Jawa Timur ini merupakan salah satu cafe hits karena menyajikan beragam menu yang unik. Makanan yang enak dengan harga terjangkau membuat café ini jadi tempat nongkrong andalan para mahasiswa. Untuk menu dessert, disajikan bersama cotton candy berukuran lumayan besar yang tampak persis seperti awan, melengkapi konsep dari café ini. Semua menu baik makanan, minuman atau dessert di sini tak ada yang melebihi Rp 25.000. Hemat banget, kan?

Sesuai dengan namanya, cafe ini memiliki konsep warna interior yang didominasi warna biru dan putih. Terdapat pula beberapa lampu gantung yang dibuat menyerupai awan. Cafe ini memang tak terlalu luas. Untuk area parkir kira-kira bisa menampung 5 – 10 motor. Sedangkan untuk tempat duduk, area indoor dan outdoor cukup untuk menampung 35 orang. Meskipun begitu, tentu tak menghalangi niat untuk mencicipi beragam menu unik di cafe ini, bukan? Langsung saja mampir ke Cafe Di Atas Awan di Jalan Darmawangsa, Surabaya ya!

5. Moru Moru

[tempat gaul surabaya]

credit: dataresto.com

Ingin Cafe di Surabaya yang menyediakan sajian berbagai dessert enak dan unik? Coba datang ke Moru Moru Cafe. Cafe ini bisa jadi tempat berteduh sebentar dari teriknya matahari kota Surabaya. Berlokasi di daerah Nginden Semolo, cafe ini menyediakan beragam menu menarik, di antaranya Taiwan dessert dan waffle.

Satu porsi Taiwan dessert terdiri dari satu scoop ice cream, base seperti pudding dan pilihan berbagai topping yang bisa dipilih. Lalu untuk menu waffle tersedia dalam pilihan rasa manis atau asin. Untuk yang manis, tersedia waffle yang diberi banyak topping termasuk satu scoop es krim. Jika lebih suka varian waffle yang asin, bisa pesan pizza waffle yang berisi potongan sosis dan keju mozzarella. Harga makanan di sini pun dijamin gak bikin kantong bolong karena hanya berkisar antara Rp 18.000 – 20.000 saja.

Meskipun cafe ini tidak terlalu luas dan tidak bisa memuat terlalu banyak orang, tapi kursi dan meja warna-warni di sini membuat café tetap terlihat cute dan wajib dikunjungi.

6. Creamel

[tempat gaul surabaya]

credit: brilio.net

Pernah makan es krim di dalam batok kelapa atau burger berisi es krim? Kalau belum, saatnya kamu coba menu-menu ajaib itu di Creamel. Cafe di Surabaya ini menyajikan berbagai menu es krim yang instagramable banget.

Bertempat di Jalan Ngagel Jaya Barat, cafe ini sukses jadi tempat nongkrong favorit para pencinta es krim di Surabaya. Penyajian es krim dalam tempurung kelapa ini membuat Creamel jadi cafe pertama yang menawarkan es krim kelapa ala Thailand tersebut. Selain itu, menu burger es krimnya juga gak kalah enak lho. Kamu bebas pilih beragam topping yang ada, seperti marshmallow, koko crunch, oreo dan masih banyak lagi. Pilihan rasa es krim pun beragam dan disajikan dengan serutan daging kelapa muda yang lembut. Pokoknya asyik berat deh!

7. Antler Cabin

[daftar cafe di surabaya]

credit: laurangelia.com

Antler Cabin adalah sebuah coffee shop kecil dengan konsep rumah kabin yang sangat unik dan antik. Di bagian dalam café ini terdapat sofa besar, perapian lengkap dengan pajangan kepala rusa dan senjata laras panjang, serta hiasan dinding berupa kulit hewan. Cafe dengan suasana cozy ini akan membuat acara minum kopi jadi lebih santai. Tempat ini memiliki area outdoor sebagai smoking area, dan indoor sebanyak dua lantai yang sanggup menampung total 50 orang pengunjung.

Selain kopi, café ini juga menyediakan berbagai menu makanan western yang menggoda, di antaranya misty salad, rustic roast, dan antler’s meatball. Kamu bisa mengunjungi Antler Cabin di Raya Darmo Permai 2 No. 16, Surabaya pukul 08.30 – 21.30 setiap hari kecuali Rabu karena tutup.

8. Noach Café

[noach cafe surabaya]

credit: tripadvisor.com

Satu lagi cafe di Surabaya dengan konsep desain yang menarik. Bagian waiting area di Noach cafe menggunakan konsep taman dengan hiasan dedaunan plastik yang tampak seperti tumbuhan sungguhan. Lalu masuk ke bagian dalam café, kamu bisa lihat berbagai lampu gantung unik yang tidak ada di cafe lain. Noach café memiliki area indoor dan outdoor yang sangat luas, bisa untuk menampung kira-kira 150 orang.

Konsep makanan dan minuman di cafe ini mengusung tema western. Selama menghabiskan waktu di café ini, kamu akan ditemani pertunjukan live music dari band yang pasti bikin acara kumpul jadi makin seru. Udah gak sabar mau ke Noach cafe? Datang saja ke Jalan Pregolan No. 4 dan ajak teman-temanmu kumpul di sini.

9. One Pose

[one pose cafe]

credit: qubicle.id

Buat para pencinta teddy bear yang imut, coba datang deh ke One Pose café. Cafe di Surabaya yang satu ini memajang banyak sekali boneka teddy bear berbagai ukuran yang bikin gemas.

Berlokasi di Jalan Puncak Permai Gg. 3 No. 23, Surabaya, café ini banyak diminati karena selain dekorasi tempat yang unik, tersedia pula fasilitas free wifi dan tempat duduk sofa yang nyaman. Gak salah deh kalau cafe ini dijadikan tempat untuk berlama-lama nongkrong.

Range makanan di sini juga gak terlalu mahal, lho. Untuk makanan range harganya sekitar Rp 25.000 – 50.000, sedangkan harga minuman berkisar antara Rp 25.000 – 37.000.

10. Caloria Café & Resto

[cafe hits di surabaya]

credit: stamps.co.id

Caloria memiliki ruangan yang cukup luas untuk menampung kira-kira 100 orang tamu. Bagian dalam ruangan terbagi atas 4 section ditambah 1 VIP Room dan area outdoor. Bagian interior cukup unik dengan adanya banyak sekali lampu bohlam yang tergantung di bagian langit-langit cafe. Di bagian dinding juga dimuat berbagai pajangan unik dan mural yang menarik perhatian.

Tak hanya menyediakan aneka kopi, Caloria juga menyajikan berbagai pilihan rasa ice blended dan mocktail. Untuk makanan, tersedia menu appetizer dan main course yang bisa kamu pesan.

11. The Daily Sweet

[cafe baru di surabaya]

credit: laurangelia.com

Cafe satu ini memiliki tampilan yang elegan dengan sofa tinggi dan tirai yang apik. Banyaknya hiasan bunga membuat cafe mungil ini tampak lebih asri. Area lantai dua The Daily Sweet memiliki konsep interior yang lebih wow lagi dengan adanya beberapa meja kabinet, rak buku yang unik serta perapian . Space-nya juga lebih luas dibandingkan area lantai satu.

Beragam menu enak juga tersedia di sini, di antaranya Grilled chicken with bbq sauce (59k), Salmon & Leek Pie (45k) dan Grilled Prawn Spaghetti (50k). Dengan budget yang tak terlalu mahal, kamu bisa dapatkan makanan yang enak sekaligus ambience café yang super nyaman di The Daily Sweet.

12. Heerlijk Library Café

[cafe unik dan murah di surabaya]

credit: titofebrian.com

Cafe di Surabaya yang unik ini mengusup konsep gabungan bergaya modern dan tradisional, lebih tepatnya campuran tema Belanda dengan Jawa. Tak hanya dari desain interior, hingga nama menu makanan pun dibuat dengan gabungan bahasa Jawa dan Belanda, misalnya Mie Gepeng Londo Carbonara yang ternyata biasa kita kenal dengan nama cream fettucine.

Dengan properti meja dan kursi yang minimalis, café ini menguatkan konsep pada lukisan dinding dan pajangan unik seperti tumpukan buku-buku tebal di atas lampu gantung.

Cafe ini berlokasi di Jalan Menur Pumpungan 32, Surabaya. Silakan datang ke sini untuk merasakan suasana dan mencicipi menu makanan perpaduan dua budaya yang apik.

13. Pipe & Barrel

[cafe cozy di surabaya]

credit: surabayarek.com

Persis dengan nama tempatnya, cafe ini menggunakan barel sebagai tempat duduk dan mejanya. Bagian langit-langit cafe juga ditambahkan teralis berbentuk pipa untuk menyesuaikan konsep. Mengusung slogan ‘dine, drinks & chill’, suasana cafe yang cozy membuat Pipe & Barrel ramai dikunjungi banyak anak muda untuk hangout.

Cafe ini menyediakan berbagai jenis minuman seperti soda pop, milkshake, kopi serta aneka pilihan menu makanan yang gak kalah menarik. Hm…penasaran mau coba? Langsung saja datang ke lokasinya di Jalan Polisi Istimewa No.22, Surabaya, ya.

Ada banyak sekali cafe di Surabaya yang asyik dan nyaman dijadikan tempat nongkrong bareng teman atau keluarga. Mulai dari cafe yang menyajikan makanan berat, dessert hingga beragam varian kopi bisa ditemukan di Surabaya. Jangan lupa mampir yo, rek!

Next Previous
Previous Next
https://www.bestmagz.id/travel/kuliner/jakarta/

Ini dia Rekomendasi Kuliner Jakarta Saat New Normal!

https://www.bestmagz.id/travel/kuliner/bandung/

Cari Kuliner Bandung di Kota Kembang? Ini Pilihannya di 2021.

Leave a Comment Cancel Reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Type here..

Name*

Email*

Website

Please enter an answer in digits:

8 + 13 =

2017-2020 © bestmagz.id

- About
- Terms
- Privacy
- Contact Us
[Quantcast]