Skip to content
09/11/2020
Yukpigi - Informasi Wisata Terkemuka

Menus
#

- YUKPIGI
- HALO JAKSA
- SKY STUDIO

Yukpigi - Informasi Wisata Terkemuka

- PELUANG USAHA
- BERANDA
- BERITA
- DESTINASI
- HOTEL
- KULINER
- OLEH – OLEH
- TRANSPORTASI
- INSPIRASI
- ADVETORIAL

tutup
tutup
Homepage  /  resto dan kuliner   Ini Lho 7 Tempat Ngopi Kekinian di Surabaya

- Ikuti Kami
- Youtube
- RSS
06/11/201906/11/2019oleh Masruroh

Ini Lho 7 Tempat Ngopi Kekinian di Surabaya

Masruroh-resto dan kuliner-816 views

- Sebar ini
- Tweet ini
- Pin ini
- Whatsapp
- Komentar

[SBY-6-3-630x380]

- Sebar ini
- Tweet ini
- Pin ini
- Whatsapp
- Komentar

Jika Anda pencinta kopi dan memiliki hobi nongkrong di warung kopi sambil internetan berjam-jam, tentunya selain memilih tempat yang memiliki kopi yang enak, Anda juga wajib mencari tempat yang nyaman. Berikut beberapa tempat ngopi di Surabaya yang kekinian:

1. Volks cafe

Cafe yang terletak ditengah kota Surabaya ini memiliki atmosfir cozy dan bisa membuat Anda nyantai. Buka pada jam 10.00 sampai 22.00, tersedia fasilitas AC, book online, parkir dan juga wifi gratis. Disini semua makanan dijamin halal dan enak.

Cafe ini terletak di Jl. Tamrin No. 34
Ada ruangan indoor dan outdoor, suasana disini tidak terlalu bising, nyaman banget untuk nongkrong dan pasti betah disini. Harga yang ditawarkan juga murah dari harga Rp.20.000 hingga Rp.50.000. Meski harga yang ditawarkan murah namun kualitas rasanya tetap enak dan kopinya juga nikmat.

2. The origin coffee

Tempat ini merupakan cafe dari hotel leo yang beralamat di Jl. Jemursari, Surabaya. Cafe ini memiliki desain yang hampir setengah dari bangunan berdinding kaca dan juga menggunakan furniture dari kayu yang menambah cantik suasana ruangan.

Suasana nyaman akan terasa saat ngopi disini. Memiliki ruangan outdoor dan juga wifi yang cepat dan tempat yang tidak terlalu bising, jadi buat para mahasiswa yang ingin membuat skripsi juga bisa berkunjung disini untuk menyelesaikannya. Harga dimulai dari Rp. 20.000 sampai Rp.50.000 dan buka setiap hari pada jam 09.00 sampai jam 24.00.

3. Calibre coffe roasters

Calibre coffe terletak di Jl. Walikota Mustajab No.67-69, Ketabang, Ganteng, Kota Surabaya. Bangunan cafe berada disebuah rumah kuno yang disulap menjadi cafe yang cantik dan minimalis. Suasana yang nyaman dan wifinya cukup kencang dan dapat diandalkan untuk buat tugas.

Calibre coffe sangat cocok buat para pencinta kopi. Disini juga tersedia beberapa menu makanan yang enak. Cafe ini buka pada jam 10.00 sampai 22.30.

4. Rolag coffee Surabaya

Rolag coffe Surabaya terletak di Jl. Karah, Jambangan, Surabaya. Buka pada hari Senin hingga Minggu, pada jam 09.00 hingga jam 23.00. Cafe ini menggunakan konsep outdor. Tempat ini enak dan nyaman untuk dikunjungi dengan teman.

Tersedia beberapa minuman dan tak hanya kopi yang enak, bahkan juga ada beberapa makanan pendamping kopi. Harga yang ditawarkan juga ramah kantong yaitu mulai dari Rp.10.000.

5. Lampu kota cafe

Lampu kota cafe merupakan salah satu tempat nongkrong yang asyik, walaupun terdapat banyak tempat ngopi di Surabaya namun cafe ini tak pernah sepi. Menu favorit disini ialah kopi americano yang sangat digemari oleh setiap pengunjung. Lokasinya terletak di Jl. Raya Ngagel, No.127B, Surabaya, Jawa Timur.

6. Coffee toffee

Coffee toffee merupakan gerai kopi yang sangat populer di dunia. Coffee toffee telah memiliki beberapa cabang. Harganya yang terjangkau membuat tempat ini menjadi tempat favorit anak muda kota Surabaya. Harganya mulai dari Rp. 15.000 sampai Rp. 50.000.

Ada beberapa menu khas dari Indonesia yang tersedia di Coffee toffee. Rasa racikan kopinya yang berbeda dari racikan kopi lain yang membuat kopi disini terasa lebih enak. Tempat ini juga sangat nyaman. Tersedia beberapa biji kopi disini dari kopi Gayo asal Aceh hingga kopi toraja.

Tempat ini selalu ramai akan pengunjung setiap harinya. Disini juga tersedia beberapa menu makanan yang enak. Dan untuk menambah rasa nyaman disini juga tersedia wifi. Paling enak jika datang kesini waktu malam hari karena Anda bisa liat lalu lalang kendaraan dibawah lampu-lampu kota.

7. Kabinet coffee

Kabinet coffee ialah cafe yang memiliki komitmen untuk memberikan kualitas terbaik dari Indonesia dengan biji kopi asal Papua. Kabinet coffee terletak di Jl. Soewoyo, Surabaya. Banyak jenis kopi asli dari Indonesia yang disediakan disini, yang bertujuan agar semua pencinta kopi dapat menikmati keunikan dari biji kopi dari setiap daerah.

Tak hanya kopi, disini juga tersedia soda, latte non coffee, ice drinks, dan masih banyak lagi. Disini juga tersedia cemilan yang bisa disantap saat sedang minum ngopi. Kabinet coffee selalu ramai pengunjung karena harga menunya yang murah dan enak.

Bangunan kabinet coffee terdiri dari 2 lantai. Dilantai satu kita bisa melihat para barista meracik kopi, mereka juga memiliki mesin roasting sendiri yang tidak dimiliki outlet kopi lainnya di Indonesia.(dbs)

Bagikan ini:

- Klik untuk berbagi pada Twitter(Membuka di jendela yang baru)
- Klik untuk membagikan di Facebook(Membuka di jendela yang baru)
-
Kopi Kekinian Tempat Ngopi di Surabaya

Navigasi pos

Pos sebelumnya Hainan Tour Start Surabaya
Pos berikutnya Mengunjungi Makam Sawunggaling, Sang Pembabat Alas Surabaya
WEBSITE MURAH

Komentar

Media Tilek Desa

https://www.facebook.com/plugins/group/join/popup/?group_id=838798719943990&source=email_campaign_plugin
Yuk..!! Gabung ke Grup KABAR WISATA Untuk mendapatkan Informasi Terkini Seputar Dunia Pariwisata

Subscribe Youtube Chanel

Media Informasi

Most View Post

-  images - 2020-10-14T135337.340
1
Pesona Wisata Kayangan Api di Bojonegoro, Ada Pohon Cinta yang Jadi Favorit Peng…
Di destinasi119 views
-  2
Kementerian Perhubungan beri Angkutan Gratis ke Tempat Wisata Banyuwangi
Di berita, destinasi, Transport91 views
-  3
Nikmatnya Nasi Purakan ditemani Segarnya Udara Trawas
Di berita, destinasi, inspirasi, resto dan kuliner73 views
-  4
Sriwijaya Air Tawarkan Tiket Promo Rp170 Ribu, Begini Caranya
Di Transport71 views
-  5
Tajin Mirah, Kuliner Khas Masyarakat Madura Rayakan Bulan Safar
Di resto dan kuliner69 views

Cari untuk:

Destinasi Wisata

-  Tautan ke: Kunjungi Bangsring Underwater Banyuwangi, Ini Harapan Wagub Emil Dardak
Kunjungi Bangsring Underwater Banyuwangi, Ini Harapan Wagub Emil Dardak
2 hari lalu
-  Tautan ke: Ini Kata Kemenpora soal MotoGP 2021 Mandalika Masih Cadangan
Ini Kata Kemenpora soal MotoGP 2021 Mandalika Masih Cadangan
3 hari lalu
-  Tautan ke: Cuaca Buruk, Jalur Pendakian Gunung Arjuno Welirang ditutup Sementara
Cuaca Buruk, Jalur Pendakian Gunung Arjuno Welirang ditutup Sementara
3 hari lalu
-  Tautan ke: Ada Tempat Ngopi Asyik di Tepi Danau Ulun Danu Beratan Bali
Ada Tempat Ngopi Asyik di Tepi Danau Ulun Danu Beratan Bali
4 hari lalu
-   Destinasi Wisata Baru di Manokwari Terkenal di Luar Negeri
4 hari lalu

Yukpigi - Informasi Wisata Terkemuka

- Youtube
- RSS
Copyright @YUK BERKARYA BERSAMA

- PELUANG USAHA
- BERANDA
- BERITA
- DESTINASI
- HOTEL
- KULINER
- OLEH – OLEH
- TRANSPORTASI
- INSPIRASI
- ADVETORIAL

tutup