Skip to the content     Search
tempat wisataTempatWisataUnik.com    Menu

- Sumatera

- Aceh
- Bangka Belitung
- Bengkulu
- Jambi
- Kepulauan Riau
- Lampung
- Riau
- Sumatera Barat
- Sumatera Selatan
- Sumatera Utara

- Jawa

- Banten
- Jakarta
- Jawa Barat
- Jawa Tengah
- Jawa Timur
- Yogyakarta

- Sulawesi

- Gorontalo
- Sulawesi Barat
- Sulawesi Selatan
- Sulawesi Tengah
- Sulawesi Tenggara
- Sulawesi Utara

- Kalimantan

- Kalimantan Barat
- Kalimantan Selatan
- Kalimantan Tengah
- Kalimantan Timur
- Kalimantan Utara

- Bali & NT

- Bali
- Nusa Tenggara Barat
- Nusa Tenggara Timur

- Papua & Maluku

- Maluku
- Maluku Utara
- Papua
- Papua Barat

- Info Wisata

Search
Search for:   Close search
Close Menu

- SumateraShow sub menu

- Aceh
- Bangka Belitung
- Bengkulu
- Jambi
- Kepulauan Riau
- Lampung
- Riau
- Sumatera Barat
- Sumatera Selatan
- Sumatera Utara

- JawaShow sub menu

- Banten
- Jakarta
- Jawa Barat
- Jawa Tengah
- Jawa Timur
- Yogyakarta

- SulawesiShow sub menu

- Gorontalo
- Sulawesi Barat
- Sulawesi Selatan
- Sulawesi Tengah
- Sulawesi Tenggara
- Sulawesi Utara

- KalimantanShow sub menu

- Kalimantan Barat
- Kalimantan Selatan
- Kalimantan Tengah
- Kalimantan Timur
- Kalimantan Utara

- Bali & NTShow sub menu

- Bali
- Nusa Tenggara Barat
- Nusa Tenggara Timur

- Papua & MalukuShow sub menu

- Maluku
- Maluku Utara
- Papua
- Papua Barat

- Info Wisata

Home » Info Wisata » Wisata Kuliner » 20 Cafe Unik di Surabaya Harga Murah

20 Cafe Unik di Surabaya Harga Murah

-   Post author   By mariarosari
-   Post date   December 5, 2017

Surabaya merupakan ibukota dari Jawa Timur yang terkenal dengan berbagai kuliner nya mulai dari soto hingga bebek di daerah Madura dapat menjadi referensi liburan akhir tahun dan alternatif liburan akhir tahun murah meriah.Ternyata daerah tersebut yang juga menampung banyak kaum muda membuat menjamurnya cafe unik di Surabaya. Cafe tersebut dapat menjadi spot foto di surabaya yang bisa kalian masukkan ke sosial media. Yuk sekarang langsung simak apa saja cafe yang bisa menjadi tempat berkumpul bersama teman-teman di Surabaya.

1. Monopole Coffee Lab

[monopole coffee lab]

Cafe ini sudah populer di Surabaya sebagai wisata baru di Surabaya dalam beberapa tahun lalu yaitu pada tahun 2015 hingga 2016. Untuk menu favoritnya kalian dapat mencoba aneka minuman berdasar dengan menu kopi yang kalian bisa coba sesuai dengan nama cafe tersebut.

Monopole coffee sendiri ini tidak terlalu besar namun menawarkan suasana cozy. Disini juga ada pesanan mulai dari kue manis slice sebagai dessert hingga menu yang bisa mengenyangkan perut. Beberapa menu dessert seperti berbahan dasar kuning telur asin dan rum dapat kalian coba.

Untuk budget makan tidak berat sendiri memang cukup mahal yaitu kisaran 50 hingga 100 ribu. Namun kalian tidak perlu khawatir karena rasa makanan yang lezat akan memuaskan selera kalian. Selain itu kalian bisa berfoto dan berkumpul bersama dengan menikmati waktu dengan teman. Bila kalian ingin lebih hemat maka kalian bisa membagi makanan bersama teman. Monopole coffee lab sendiri terletak di jalan Raya Darmo Permai I/38, Surabaya Barat dengan sarana parkir juga.

2. Domicile Kitchen Lounge

[domicile kitchen lounge]

Domicile Kitchen Lounge sejak awal buka sudah terkenal ramai dan dikenal sebagai tempat nongkrong yang Instagrammable. Lokasi restoran ini terletak di lokasi yang strategis di Surabaya, dari segi desain ruangan pun Domicile ini sudah terlihat elegant dan bagus. Tempat parkirnya cukup terbatas hanya dapat menampung 10 hingga 15 mobil saja. Domicile merupakan salah satu cafe unik di Surabaya dengan konsep fine dining yang terletak di Jalan Sumatra.

Untuk budget makan mu dan teman mu atau gebetan mu di Domicile lumayan mahal karena dengan penerapan fine dining sehingga berbeda dengan restoran lain. Kalian bisa menyiapkan budget per orang kira-kira hingga Rp 200.000 bila juga mau mencoba menu makanan utama. Namun bila kalian hanya snacking tentunya akan lebih murah ketimbang makanan utama. Kalian bisa mencoba dessert sesuai selera kalian.

3. Pipe And Barrel

[pipe and barrel]

Pipe and barrel yang terletak di Surabaya, merupakan suatu restoran yang dikelola oleh Ken yang populer sebelumnya lewat Masterchef. Pipe and barrel terletak di depan sekolah St. Louis yang juga sudah terkenal. Selain itu lokasi strategis ini juga seberangan dengan Gereja Katedral Hati Kudus Yesus. Suatu konsep yang bagus pada salah satu cafe unik di Surabaya ini. Dengan konsep tempat makan dan duduk ala drum barrel membuat nyaman untuk nongkrong anak muda bersama teman-teman.

Makanan di cafe ini terdapat dari menu pembuka hingga menu pencuci mulut atau hanya snack dan didominasi oleh makanan barat. Bila kalian hanya ingin sekadar berkumpul atau nongkrong kalian dapat memesan minuman atau snack di cafe pipe and barrel. Kalian juga bisa hanya sekadar berfoto juga untuk menambah keceriaan berkumpul sambil menikmati makanan yang disediakan. Untuk menu makanan di cafe ini berkisar hingga ratusan ribu bila kalian memesan dengan makanan utama dan minuman.

4. Historica Coffee & Pastry

[historica coffee and pastry]

Historica merupakan suatu kafe yang didesain dengan warna dasar hitam, putih dan cokelat. Historica Coffee & Pastry terletak di kawasan Social Complex yang beralamat detail di jalan Sumatera nomor 40. Dengan variasi menu mulai dari adanya makanan pembuka hingga menu utama khas western kalian dapat memilih sesuai budget kalian. Uniknya lagi fasilitas kekinian berupa pemesanan dengan Ipad dapat kamu temui di cafe ini. Selain itu kalian bisa berfoto bersama teman-teman dengan desain cafe yang indah.

Bila budget kalian terbatas maka kalian bisa menerapkan menu sharing dan kalian bisa juga hanya memesan sandwich. Di sini juga menyediakan aneka frappe yang bisa kalian coba mulai dari Oreo frappe hingga green tea frappe bagi kalian penggemar matcha. Harga makanan di cafe ini dibanderol dengan kisaran harga hingga Rp 50.000 hingga lebih untuk makanan utama yang dapat mengenyangkan perut.

5. Noach Cafe and Bistro

[noach cafe and bistro]

Keunikan salah satu cafe di Surabaya ini adalah dengan dekorasi desain nya. Dekorasi yang didominasi dari warna hijau dengan banyak daun-daunan membuat matamu menjadi segar. Tempat ini juga cocok untuk berfoto dan berkumpul bersama teman-teman. Seperti kafe pada umumnya tersedia 2 lantai yang menampung ruang untuk merokok dan bebas asap rokok. Konsep natural adalah konsep yang dibangun di Noach kafe cocok untuk tempat liburan akhir tahun yang murah bersama teman.

Untuk makanan nya seperti kebanyakan cafe terdapat menu mulai dari pembuka hingga menu utama. Bila kalian memiliki budget minim maka kalian bisa membeli minum saja dan disertai makanan ringan saja. Bila kalian ingin menu sharing juga bisa. Minuman seperti model milkshake latte dibanderol dengan harga Rp 33.000 belum termasuk biaya lainnya. Noach cafe ini terletak di Jalan Pregolan no. 4, Tegalsari, Kota Surabaya.

6. Carpentier Kitchen

[carpentier kitchen]

Kafe lain lagi di Surabaya yang bisa juga kalian coba adalah Carpentier Kitchen. Tempat ini cocok untuk tempat nongkrong anak muda. Dengan keunikan berupa suasana yang menyenangkan dan nyaman bagi kalian ketika nongkrong membuat kafe tidak pernah sepi. Carpentier Kitchen terletak di daerah jalan Untung Suropati Surabaya.

Untuk makanan yang ditawarkan cukup nyaman dan ramah di kantong mahasiswa dan anak muda. Dengan harga kisaran menu dari harga Rp 10.000 hingga Rp 50.000 dapat menjadikan kamu makan menu sandwich atau untuk makan siang. Kalian bisa mengunjungi kafe ini bersama teman-teman. Menunya juga seperti kafe pada umumnya dengan menu western.

7. Babeh Street

[babeh street]

Babeh street merupakan salah satu kafe di Surabaya, yang memiliki keunikan desain yang cocok untuk foto-foto. Dengan desain menarik kalian bisa memasang foto di kafe Babeh Street ke sosial media kalian. Kafe ini terletak di Jalan Slamet tepatnya di belakang mall Grand City Surabaya. Kafe yang baru di buka di tahun 2015 ini cukup menyedot kaum muda dan keluarga untuk menikmati weekend untuk mencoba kulinernya.

Untuk menunya harga nya masih terjangkau di kantong anak muda. Dengan harga minuman kisaran Rp 20.000 hingga Rp 30.000 kalian sudah bisa mendapatkan jus atau milkshake. Untuk harga makanan utama Rp 20.000 sudah bisa mendapat menu utama yang mengenyangkan. Kalian juga bisa memesan menu snack bila tidak terlalu lapar. Menu di Babeh street tidak menggunakan menu khusus melainkan campuran makanan yang bisa dipilih mulai dari indomie hingga iga penyet.

8. Caloria Cafe and Resto

[caloria cafe and resto]

Seperti kafe pada umumnya, Caloria Cafe juga memiliki area indoor dan outdoor. Keunikan kafe ini terletak pada desain yang indah dari paduan kayu untuk meja dan kursi nya. Area indoor dan outdoor dapat digunakan untuk spot foto serta dapat menyamankan diri untuk mengobrol berlama-lama sama teman. Desain indah ini juga dilengkapi lampu-lampu yang digantung tinggi di langit-langit menjadikannya sebagai salah satu cafe unik di Surabaya. Caloria Cafe & Resto beralamat di Jalan Raya Dharma Husada Indah No. 87, Surabaya, Jawa Timur.

Caloria cafe ini memiliki area cukup luas dan buka setiap hari pukul 11.00 – 22.00. Selain tempatnya yang nyaman, makanan dan minuman yang tersedia di resto ini pun tidak mematok harga yang terlalu mahal untuk kantong anak muda. Untuk makanan resto ini memberi harga sekitar Rp 30.000 hingga Rp 128.000. Untuk harga minuman dibanderol dengan harga Rp 10.000 hingga Rp 30.000.

Tempat wisata di Surabaya sebagai ibu kota Jawa timur menawarkan berbagai hiburan misalnya wisata belanja di surabaya. Selain itu kalian bisa menemukan kafe lain yang ada di Surabaya. Banyak juga pilihan untuk cafe unik di Surabaya juga seperti halnya di kota lain menampung banyak anak muda. Di Surabaya juga tersebar berbagai kampus dan sekolah yang menjadikan fasilitas kafe tempat berkumpul dan bekerja. Yuk simak cafe unik di Surabaya lainnya.

- Libreria eatery
- The daily sweet
- Heerlijk library café
- Calibre Coffee Roaster
- Caturra Espresso
- Kudos Café
- Antler Cabin
- Session junkies
- Communal coffee and eatery
- Butter and Beans
- Stilrod cafe
- Boncafe Surabaya

Berikut adalah beberapa referensi yang paling rekomendasi sekali, sangat cocok bagi anda yang sedang atau ingin hang out sambil menikmati makanan.

-   Tags   cafe, kekinian, surabaya, unik
---------------------------------------------------------------

← 27 Cafe Unik di PIK Jakarta yang Cocok Buat Hangout → 17 Tempat Makan Nuansa Alam di Bogor yang Wajib Dikunjungi
---------------------------------------------------------------

Search for:

Recommended Read

-  6 Tempat Belanja Murah di Tokyo
-  6 Tempat Wisata Belanja di Vietnam
-  6 Tempat Wisata Belanja di Laos
-  7 Tempat Nongkrong di Karawang Terbaik
-  Tempat Wisata di Majalengka yang Paling Instagramable

Tags

air terjun alam anak asia bali bandung bogor gunung Indonesia info wisata jakarta jawa barat jawa tengah jawa timur jepang jogja keluarga kuliner lebaran liburan malang pantai semarang spot foto tempat wisata tips tips wisata wisata wisata alam wisata asia wisata bahari wisata belanja wisata dunia wisata edukasi wisata eropa wisata indonesia wisata jakarta wisata jawa barat wisata jawa tengah wisata jawa timur wisata keluarga wisata kuliner wisata pantai Wisata Ramadhan yogyakarta

© 2020 TempatWisataUnik.com

Adchoices | Disclaimer | Contact Us | Privacy Policy | Ketentuan Layanan

To the top ↑  Up ↑