-  Harian Kompas
-  Kompas TV
-  Live Radio

-  Kompasiana.com
-  Kompaskarier.com
-  Gramedia.com
-  Gramedia Digital
-  GridOto.com
-  Bolasport.com
-  Grid.id
-  Kontan.co.id
-  Kgmedia.id

25 Tahun Kompas.com, Melihat Harapan https://jeo.kompas.com/25-tahun-kompascom-melihat-harapan

BACA HARIAN KOMPAS

-  MASUK

www.kompas.com

-  News

-  Nasional
-  Megapolitan
-  Global
-  Surat Pembaca
-  Kilas Daerah
-  Kilas Korporasi
-  Kilas Kementerian
-  Sorot Politik
-  Kilas Badan Negara
-  Kilas Parlemen
-  Indeks
-  Regional

- Medan
- Palembang
- Surabaya
- Makassar
- Balikpapan
- Samarinda

-  Tren
-  Hype

-  Seleb
-  Musik
-  Film
-  Hits
-  Ent!
-  Indeks

-  Food

-  Resep
-  Tips Kuliner
-  Food News
-  Food Story
-  Galeri

-  Money

-  Whats New
-  Earn Smart
-  Work Smart
-  Spend Smart
-  Smartpreneur
-  Kilas BUMN
-  Kilas Badan
-  Kilas Transportasi
-  Kilas Fintech
-  Indeks

-  Bola

-  Liga Indonesia
-  Liga Italia
-  Liga Champions
-  Liga Lain
-  Liga Inggris
-  Liga Spanyol
-  Internasional
-  Bundesliga
-  Motogp
-  Badminton
-  Sports
-  Indeks

-  Tekno

-  APPS & OS
-  Gadget
-  Internet
-  Hardware
-  Business
-  Galeri
-  Indeks

-  Sains

-  Fenomena
-  Kita
-  Oh Begitu
-  Halo Prof
-  Prof Cilik
-  Indeks

-  Otomotif

-  Motor
-  Mobil
-  Sport
-  Niaga
-  Komunitas
-  IOOF 2020

-  Lifestyle

-  Eat Good
-  Look Good
-  Feel Good
-  Sadar Stunting

-  Health
-  Properti

-  News
-  Hunian
-  Arsitektur
-  Beranda
-  Konsultasi
-  Figur
-  Tips
-  Galeri 360
-  Indeks
-  Sorot Properti

-  Travel

-  Jalan Jalan
-  Makan Makan
-  Travel Tips
-  Promo & Diskon
-  Whats Hot
-  Galeri
-  Pesona Indonesia
-  Superapp
-  Ohayo Jepang
-  Indeks

-  Edukasi

-  Sekolah
-  Perguruan Tinggi
-  Pendidikan Khusus
-  Beasiswa
-  Skola
-  SBMPTN
-  Kilas Pendidikan

-  JEO
-  Kolom
-  Images

-  Foto
-  Video

-  VIK

Bagikan:
javascript:void(0);
javascript:void(0);

5 Kafe Hits Bergaya Tropis di Surabaya, Serasa Liburan di Bali

Komentar:
http://travel.kompas.com/komentar/2020/02/25/190800727/5-kafe-hits-bergaya-tropis-di-surabaya-serasa-liburan-di-bali

- Home
- Travel
- Makan Makan

5 Kafe Hits Bergaya Tropis di Surabaya, Serasa Liburan di Bali

Kompas.com - 25/02/2020, 19:08 WIB
Bagikan:
javascript:void(0);
javascript:void(0);
Komentar
[Kafe Tropikal Coffee di Surabaya] dok. TropikalKafe Tropikal Coffee di Surabaya

Penulis Yana Gabriella Wijaya
|
Editor Yuharrani Aisyah

JAKARTA, KOMPAS.com  - Bagi kamu yang mau nongkrong tetapi ingin merasakan nuansa kafe yang berbeda. Atau kamu yang sedang berada di Surabaya tetapi ingin liburan ke Bali, bisa mampir ke lima kafe ini.

Baca juga: Kafe Tua Berusia 300 Tahun, Tetap Ramai Meski Banjir

Deretan coffee shop ini menawarkan tema tropis seakan membawamu liburan ke Bali, padahal kamu sedang berada di tengah kota Surabya. Beberapa kafe ini juga cocok bagi kamu yang suka nongkrong dengan nuansa alam.

Baca juga: Tempat Nongkrong Baru di Yogyakarta, Bernuansa Tropical ala Bali

Berikut lima kafe hits dengan nuansa tropis yang ada di Kota Pahlawan Surabaya :

1. Tropikal Coffee

[Kafe Tropikal Coffee di Surabaya]dok. Tropikal Kafe Tropikal Coffee di Surabaya

Kafe yang dihiasi dengan dinding warna merah jambu ini berada di Jalan Keputih Timur Jaya, Surabaya.

Hidangan khas dari kafe ini adalah kopi atau teh yang dicampur dengan buah-buahan. Rasa kopi dan teh dipadukan dengan rasa manis dan asam dari buah-buahan.

Kafe tropical ini juga menyediakan aneka kopi yang kekinian seperti kopi susu, kopi gula aren, lalu juga menjual aneka moctail yang menyegarkan tenggorokan.

Baca juga: 7 Kafe Instagramable di Bandung, Ada Spot Bernuansa Eropa

Berada di dalam kafe ini seakan pengunjung dibawa masuk ke kafe pinggir pantai.

Pernak-pernik yang khas nuansa tropis seperti kursi kayu, patung flamingo, dan hiasan dinding dengan ranting kayu menambah kental suasana layaknya di pantai.

Selain itu terdapat area lesehan yang mengunakan bantal besar sebagai dudukan, menambah nyaman pengunjung.

Terdapat juga area outdoor yang membuat pengunjung duduk sambil menikmati sinar matahari dan angin sepoi-sepoi.

Kafe ini berada di Jalan Keputih Timur Jaya No. 20A, Sukolilo, Surabaya. Tropikal Coffee buka pukul 12.00-00.00. Harga yang dipatok dari Rp 20.000 hingga Rp 75.000.

2. Satu Rasa Kopi

[Satu Rasa Kopi Caffe di Surabaya]dok. Satu Rasa Kopi Satu Rasa Kopi Caffe di Surabaya

Ngopi di Satu Rasa Kopi membuat pengunjungnya mendapat sensasi dan pengalaman berbeda. Kafe ini akan menyambut pengunjung dengan nuansa rumahan dan pernak-pernik ala suasana tropis.

Baca juga: Kafe Kartun di Malang, Berdinding Sketsa 2 Dimensi

Terdapat pagar dari kayu putih di depan rumah, teras rumah yang sangat sederhana, di bagian luar kafe terdapat deretan kaktus yang ditata cantik, seakan menyambut para pengunjung yang akan masuk ke dalam kafe.

Aneka furnitur seperti tangga kayu, topi dari ayaman bambu, lalu hiasan lampu dari bambu juga menambah nyaman pengunjung berlama-lama di kafe ini.

Selain itu kafe ini juga menghidangkan aneka olahan kopi lalu ada aneka makanan penutup seperti pancake chocomaltine.

Kafe ini akan melakukan grand opening pada 24 Februari 2020. Satu Rasa Kopi by Kopi Kompleks berada di Jalan Karimana no. 1 Surabaya.

3. Carpentier Kitchen

> View this post on Instagram
>
> Good morning cozy Friday! Our Sunroom on 2nd floor #oresmallbusinessandcafe The perfect spot to spend the afternoon - Business open today at 1PM-10PM #carpentierdaily #kawasandarmo
>
> A post shared by ORE Small Business And Cafe (@carpentierkitchen) on Jan 2, 2020 at 5:51pm PST

Kafe ini memiliki area outdoor yang sangat hijau, terdapat tumbuhan merambat yang menghiasi dinding dan lampu taman khas Italia.

Selain itu kamu juga bisa berbelanja aneka tas, sepatu dan baju bermerek di ORE Store yang berada di dalam kafe tersebut.

Baca juga: 5 Kafe Instagenic di Solo, Sekitar Pasar Gede

Di bagian atas kafe terdapat ruangan beratap kaca yang bisa ditembus sinar matahari, seakan pengunjung sedang berada di luar ruangan.

Selain itu juga di bagian belakang terdapat ruangan terbuka, di mana pengunjung bisa menikmati semilir angin.

Coffee shop ini berada di Jalan Untung Suropati No.83, DR. Soetomo, Kec. Tegalsari, Kota Surabaya.

Kafe ini menyediakan beberapa makanan yang sayang jika kamu lewatkan ada, salah satunya adalah Grilled BBQ Chicken.

Paha ayam dengan ukuran cukup besar dilumuri saus BBQ yang melimpah dapat menggugah selera. Hidangan di Carpentier Kitchen berkisar dari Rp 25.000 hingga Rp 68.000.

4. Tepi Barat Rumah Kopi

> View this post on Instagram
>
> Lega dan nyaman skrg ????? ???? @andhiquarzia #tbrkrumahkopirungkut #enjoydek #tbrkrumahkopi
>
> A post shared by TBRK Rumah Kopi (@tbrkrumahkopi) on Jan 11, 2020 at 8:34pm PST

Kafe bernuansa tropis ini sangat khas dengan hiasan dinding berbentuk lingkaran yang terbuat dari anyaman bambu.

Ruangan yang didominasi dengan warna putih ini memiliki deretan kursi kayu yang ditata rapi. Tanaman-tanaman kecil juga menghiasi sudut dalam coffee shop ini.

Baca juga: 5 Kafe Instagramable Terbaru di Kota Malang, Konsep Industrial sampai Secret Garden

Tanaman menjalar juga membuat sejuk kafe ini, selain itu pengunjung juga bisa menikmati aneka kopi seperti kopi tarik, Vietnam drip, dan americano.

Bagi kamu yang tidak bisa minum kopi bisa memesan aneka minuman lainnya seperti red velvet, taro oreo, milo tarek, teh tarek, dan masih banyak lagi.

Tepi Barat Rumah Kopi (TBRK) berada di Perumahan Sentra Point, Jl. Sentra Point, Surabaya, ini sangat ramah di kantong. Harga makanan dan minuman di kafe ini dari Rp. 20.000 hingga Rp 28.000.

5. Black Barn

> View this post on Instagram
>
> . rain rain go away come again another day! . . . Photo credits ???? @ayumeivita
>
> A post shared by BLACKBARN (@blackbarncoffee) on Sep 25, 2017 at 1:04am PDT

Saat memasuki area kafe terlihat banyak dream catcher yang menghiasi bagian interior kafe. Bahkan di bagian dinding atas kafe terdapat lukisan dream catcher yang menawan.

Di area outdoor terdapat meja dan kursi yang disediakan bagi para pengunjung yang ingin bersantai sambil menikmati semilir angin.

Jika pukul 23.00 kafe ini akan mengganti lagu yang lembut dengan live music yang menambah semangat.

Kafe yang cocok untuk menjadi tempat nongkrong ini berada di kawasan Surabaya Pusat. Tepatnya di Untung Suropati No. 79, Tegalsari, Surabaya.

Untuk menikmat makanan dan minuman di Black Barn, kamu perlu menyiapkan budget sebesar Rp 20.000 hingga Rp 70.000.

https://info.kompas.com/kuis/cek-pengetahuan/syarat-dan-ketentuan?source=CTA

Tag:

- Surabaya
- liburan
- tropis
- cafe
- kafe hits surabaya
- Kafe Instagramable di Surabaya
- Cafe di Surabaya
- Kafe ala Bali di Surabaya
- Coffee Shop di Surabaya

https://ads8.kompasads.com/new/www/delivery/ck.php?n=afdd7642&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE

https://info.kompas.com/promo/myvalue/voucher-diskon-hingga-21-di-gramediacom

Komentar

Kolom komentar masih kosong
Berkomentarlah secara bijaksana dan bertanggung jawab. Komentar sepenuhnya menjadi tanggung jawab komentator seperti diatur dalam UU ITE
KirimMengirim...

Laporkan Komentar

Iklan atau spam

Porno atau asusila

Ujaran kebencian atau SARA

Perundungan atau pelecehan

Lainnya

Batal
Laporkan
Terima kasih. Kami sudah menerima laporan Anda. Kami akan menghapus komentar yang bertentangan dengan Panduan Komunitas dan UU ITE.
OK

Terkini Lainnya

12 Langkah Bandara Soekarno-Hatta agar Penumpang Aman dari Covid-19

12 Langkah Bandara Soekarno-Hatta agar Penumpang Aman dari Covid-19

Whats Hot
17/09/2020, 10:15 WIB

Batu Karang Indah di Australia Bisa Dikunjungi Setelah Tutup Puluhan Tahun

Batu Karang Indah di Australia Bisa Dikunjungi Setelah Tutup Puluhan Tahun

Whats Hot
17/09/2020, 09:29 WIB

Suhu Dieng Minus 5 Derajat, Embun Es Muncul Lagi

Suhu Dieng Minus 5 Derajat, Embun Es Muncul Lagi

Whats Hot
17/09/2020, 08:05 WIB

Wisata Pantai Sipelot Malang, Ada Air Terjun di Tepi Pantai

Wisata Pantai Sipelot Malang, Ada Air Terjun di Tepi Pantai

Jalan Jalan
16/09/2020, 21:00 WIB

Unik, Ada Topeng Malangan dari Cokelat, Bisa Dimakan

Unik, Ada Topeng Malangan dari Cokelat, Bisa Dimakan

Makan Makan
16/09/2020, 20:19 WIB

South Shore di Gunungkidul, Ada Infinity Pool Tepi Pantai

South Shore di Gunungkidul, Ada Infinity Pool Tepi Pantai

Whats Hot
16/09/2020, 18:10 WIB

Wisata Kepulauan Seribu Tutup Selama PSBB Jakarta Diperketat

Wisata Kepulauan Seribu Tutup Selama PSBB Jakarta Diperketat

Whats Hot
16/09/2020, 17:10 WIB

Bandara Soekarno-Hatta Sabet Predikat Bandara Teraman dari Covid-19

Bandara Soekarno-Hatta Sabet Predikat Bandara Teraman dari Covid-19

Whats Hot
16/09/2020, 16:20 WIB

Apakah Penumpang Pesawat dari dan ke Jakarta Perlu SIKM Selama PSBB?

Apakah Penumpang Pesawat dari dan ke Jakarta Perlu SIKM Selama PSBB?

Whats Hot
16/09/2020, 15:10 WIB

Rumah Adat Kajang Ammatoa Bulukumba, Wajib Kenakan Pakaian Serba Hitam

Rumah Adat Kajang Ammatoa Bulukumba, Wajib Kenakan Pakaian Serba Hitam

Jalan Jalan
16/09/2020, 14:08 WIB

Edelweis, Si Bunga Abadi yang Dilindungi Negara

Edelweis, Si Bunga Abadi yang Dilindungi Negara

Whats Hot
16/09/2020, 12:08 WIB

Amankah Berwisata di Tengah Pandemi? Ini Pengalaman Dion Wiyoko

Amankah Berwisata di Tengah Pandemi? Ini Pengalaman Dion Wiyoko

Whats Hot
16/09/2020, 11:15 WIB

25 Tempat Wisata di Lombok yang Wajib Dikunjungi, Selain 3 Gili

25 Tempat Wisata di Lombok yang Wajib Dikunjungi, Selain 3 Gili

Jalan Jalan
16/09/2020, 10:15 WIB

Danau Natron di Tanzania, Cantik tetapi Mematikan

Danau Natron di Tanzania, Cantik tetapi Mematikan

Jalan Jalan
16/09/2020, 08:08 WIB

25 Tempat Wisata Keren di Magelang, Pas untuk Liburan

25 Tempat Wisata Keren di Magelang, Pas untuk Liburan

Jalan Jalan
16/09/2020, 07:07 WIB

1
2
3
Next

Terpopuler

1 Lagi, Video Viral Pendaki Petik Edelweis di Gunung Lawu

Dibaca 24.789 kali
2 25 Tempat Wisata Keren di Magelang, Pas untuk Liburan

Dibaca 21.211 kali
3 PSBB Jakarta, 5 Hal Ini Wajib Diperhatikan Penumpang Pesawat

Dibaca 14.291 kali
4 16 Ucapan Selamat Hari Suci Galungan, Pilih yang Mana?

Dibaca 14.117 kali
5 Danau Natron di Tanzania, Cantik tetapi Mematikan

Dibaca 13.651 kali

Now Trending

Jokowi Diminta Instruksikan Pejabat Publik Terbuka jika Positif Covid-19

Jokowi Diminta Instruksikan Pejabat Publik Terbuka jika Positif Covid-19

Data Klaster Penularan Covid-19 di Kementerian, Kemenkes Tertinggi

Data Klaster Penularan Covid-19 di Kementerian, Kemenkes Tertinggi

Klaster Pilkada Mulai Muncul, Pengumpulan Massa Saat Kampanye Sebaiknya Dibatasi

Klaster Pilkada Mulai Muncul, Pengumpulan Massa Saat Kampanye Sebaiknya Dibatasi

Cerita Iis Sugianto Terinfeksi Covid-19, Lidah Mati Rasa hingga Pasrah

Cerita Iis Sugianto Terinfeksi Covid-19, Lidah Mati Rasa hingga Pasrah

Video Viral Ibu-ibu Gunting Bendera Merah Putih dengan Gembira, Polisi Tangkap Empat Orang

Video Viral Ibu-ibu Gunting Bendera Merah Putih dengan Gembira, Polisi Tangkap Empat Orang

Hasil Barcelona Vs Girona, Dua Golazo Messi dan Jabat Tangan dengan Koeman

Hasil Barcelona Vs Girona, Dua Golazo Messi dan Jabat Tangan dengan Koeman

Rekor Baru Covid-19, Berikut 41 Kabupaten/Kota Zona Merah di Indonesia, Bali Masih Memimpin

Rekor Baru Covid-19, Berikut 41 Kabupaten/Kota Zona Merah di Indonesia, Bali Masih Memimpin

Hari Ini, Penerima Kartu Prakerja Gelombang 8 Diumumkan

Hari Ini, Penerima Kartu Prakerja Gelombang 8 Diumumkan

komentar di artikel lainnya

Seperti Apa Rasa Tauto, Soto Campur Tauco Khas Pekalongan? https://travel.kompas.com/read/2020/02/24/131700027/seperti-apa-rasa-tauto-soto-campur-tauco-khas-pekalongan- https://asset.kompas.com/crops/uROrl9_4HDtcfolWRmVuQPeoHTc=/19x32:972x667/195x98/data/photo/2020/02/24/5e536536742ea.jpg

Mungkin Anda melewatkan ini

Seperti Apa Rasa Tauto, Soto Campur Tauco Khas Pekalongan?

Seperti Apa Rasa Tauto, Soto Campur Tauco Khas Pekalongan?

[POPULER TRAVEL] Kopi Arabika dan Robusta | Harga Ikan Turbot

[POPULER TRAVEL] Kopi Arabika dan Robusta | Harga Ikan Turbot

Penumpang dan Kru Kapal Pesiar World Dream Dipastikan Negatif Virus Corona

Penumpang dan Kru Kapal Pesiar World Dream Dipastikan Negatif Virus Corona

Keliling Gambir, Kunjungi 4 Wisata Rumah Ibadah Lintas Agama Berikut

Keliling Gambir, Kunjungi 4 Wisata Rumah Ibadah Lintas Agama Berikut

Wujud Pancasila dan Cinta Indonesia di Gereja Katedral Jakarta

Wujud Pancasila dan Cinta Indonesia di Gereja Katedral Jakarta

Close Ads X

Jelajahi

- Kompas.com
- Bola
- Tekno
- Otomotif
- Internasional
- News
- Nasional
- Megapolitan

- Entertainment
- Money
- Sains
- Regional
- Properti
- Lifestyle
- Travel
- Edukasi

- Images
- VIK
- Ohayo Jepang
- Pesona Indonesia
- Kolom
- JEO
- Kompas Video
- Skola

- Artikel Terpopuler
- Artikel Terkini
- Topik Pilihan
- Artikel Headline

www.kompas.com
Penghargaan dan sertifikat:
WOW Brand Indonesia 2019
Superbrands Indonesia 2019
International Fact-Checking Network

https://www.facebook.com/kompascom
https://www.twitter.com/kompascom
https://instagram.com/kompascom
https://line.me/ti/p/%40kompas.com
Kabar Palmerah
About Us
Advertise
Policy
Pedoman Media Siber
Career
Contact Us
Copyright 2008 - 2020 PT. Kompas Cyber Media (Kompas Gramedia Digital Group). All rights reserved.