5 Kafe Hits Bergaya Tropis di Surabaya, Serasa Liburan di Bali

JAKARTA, KOMPAS.com  - Bagi kamu yang mau nongkrong tetapi ingin merasakan nuansa kafe yang berbeda. Atau kamu yang sedang berada di  Surabaya tetapi ingin  liburan ke Bali, bisa mampir ke lima kafe ini.
Baca juga: Kafe Tua Berusia 300 Tahun, Tetap Ramai Meski Banjir
Deretan coffee shop ini menawarkan tema  tropis seakan membawamu liburan ke Bali, padahal kamu sedang berada di tengah kota Surabya. Beberapa kafe ini juga cocok bagi kamu yang suka nongkrong dengan nuansa alam.
Baca juga: Tempat Nongkrong Baru di Yogyakarta, Bernuansa Tropical ala Bali
Berikut lima kafe hits dengan nuansa tropis yang ada di Kota Pahlawan Surabaya :

Kafe yang dihiasi dengan dinding warna merah jambu ini berada di Jalan Keputih Timur Jaya, Surabaya.
Hidangan khas dari kafe ini adalah kopi atau teh yang dicampur dengan buah-buahan. Rasa kopi dan teh dipadukan dengan rasa manis dan asam dari buah-buahan.
Kafe tropical ini juga menyediakan aneka kopi yang kekinian seperti kopi susu, kopi gula aren, lalu juga menjual aneka moctail yang menyegarkan tenggorokan.
Baca juga: 7 Kafe Instagramable di Bandung, Ada Spot Bernuansa Eropa
Berada di dalam kafe ini seakan pengunjung dibawa masuk ke kafe pinggir pantai.
Pernak-pernik yang khas nuansa tropis seperti kursi kayu, patung flamingo, dan hiasan dinding dengan ranting kayu menambah kental suasana layaknya di pantai.
Selain itu terdapat area lesehan yang mengunakan bantal besar sebagai dudukan, menambah nyaman pengunjung.
Terdapat juga area outdoor yang membuat pengunjung duduk sambil menikmati sinar matahari dan angin sepoi-sepoi.
Kafe ini berada di Jalan Keputih Timur Jaya No. 20A, Sukolilo, Surabaya. Tropikal Coffee buka pukul 12.00-00.00. Harga yang dipatok dari Rp 20.000 hingga Rp 75.000.

Ngopi di Satu Rasa Kopi membuat pengunjungnya mendapat sensasi dan pengalaman berbeda. Kafe ini akan menyambut pengunjung dengan nuansa rumahan dan pernak-pernik ala suasana tropis.
Baca juga: Kafe Kartun di Malang, Berdinding Sketsa 2 Dimensi
Terdapat pagar dari kayu putih di depan rumah, teras rumah yang sangat sederhana, di bagian luar kafe terdapat deretan kaktus yang ditata cantik, seakan menyambut para pengunjung yang akan masuk ke dalam kafe. 
Aneka furnitur seperti tangga kayu, topi dari ayaman bambu, lalu hiasan lampu dari bambu juga menambah nyaman pengunjung berlama-lama di kafe ini.
Selain itu kafe ini juga menghidangkan aneka olahan kopi lalu ada aneka makanan penutup seperti pancake chocomaltine.
Kafe ini akan melakukan grand opening pada 24 Februari 2020. Satu Rasa Kopi by Kopi Kompleks berada di Jalan Karimana no. 1 Surabaya.
Good morning cozy Friday! Our Sunroom on 2nd floor #oresmallbusinessandcafe The perfect spot to spend the afternoon - Business open today at 1PM-10PM #carpentierdaily #kawasandarmo
A post shared by  ORE Small Business And Cafe (@carpentierkitchen) on Jan 2, 2020 at 5:51pm PST
Kafe ini memiliki area outdoor yang sangat hijau, terdapat tumbuhan merambat yang menghiasi dinding dan lampu taman khas Italia.
Selain itu kamu juga bisa berbelanja aneka tas, sepatu dan baju bermerek di ORE Store yang berada di dalam kafe tersebut. 
Baca juga: 5 Kafe Instagenic di Solo, Sekitar Pasar Gede
Di bagian atas kafe terdapat ruangan beratap kaca yang bisa ditembus sinar matahari, seakan pengunjung sedang berada di luar ruangan.
Selain itu juga di bagian belakang terdapat ruangan terbuka, di mana pengunjung bisa menikmati semilir angin.
Coffee shop ini berada di Jalan Untung Suropati No.83, DR. Soetomo, Kec. Tegalsari, Kota Surabaya.
Kafe ini menyediakan beberapa makanan yang sayang jika kamu lewatkan ada, salah satunya adalah Grilled BBQ Chicken. 
Paha ayam dengan ukuran cukup besar dilumuri saus BBQ yang melimpah dapat menggugah selera. Hidangan di Carpentier Kitchen berkisar dari Rp 25.000 hingga Rp 68.000.
Lega dan nyaman skrg ????? ???? @andhiquarzia #tbrkrumahkopirungkut #enjoydek #tbrkrumahkopi
A post shared by  TBRK Rumah Kopi (@tbrkrumahkopi) on Jan 11, 2020 at 8:34pm PST
Kafe bernuansa tropis ini sangat khas dengan hiasan dinding berbentuk lingkaran yang terbuat dari anyaman bambu.
Ruangan yang didominasi dengan warna putih ini memiliki deretan kursi kayu yang ditata rapi. Tanaman-tanaman kecil juga menghiasi sudut dalam coffee shop ini.
Baca juga: 5 Kafe Instagramable Terbaru di Kota Malang, Konsep Industrial sampai Secret Garden
Tanaman menjalar juga membuat sejuk kafe ini, selain itu pengunjung juga bisa menikmati aneka kopi seperti kopi tarik, Vietnam drip, dan americano.
Bagi kamu yang tidak bisa minum kopi bisa memesan aneka minuman lainnya seperti red velvet, taro oreo, milo tarek, teh tarek, dan masih banyak lagi.
Tepi Barat Rumah Kopi (TBRK) berada di Perumahan Sentra Point, Jl. Sentra Point, Surabaya, ini sangat ramah di kantong. Harga makanan dan minuman di kafe ini dari Rp. 20.000 hingga Rp 28.000.
. rain rain go away come again another day! . . . Photo credits ???? @ayumeivita
A post shared by  BLACKBARN (@blackbarncoffee) on Sep 25, 2017 at 1:04am PDT
Saat memasuki area kafe terlihat banyak dream catcher yang menghiasi bagian interior  kafe. Bahkan di bagian dinding atas kafe terdapat lukisan dream catcher yang menawan.
Di area outdoor terdapat meja dan kursi yang disediakan bagi para pengunjung yang ingin bersantai sambil menikmati semilir angin.
Jika pukul 23.00 kafe ini akan mengganti lagu yang lembut dengan live music yang menambah semangat.
Kafe yang cocok untuk menjadi tempat nongkrong ini berada di kawasan Surabaya Pusat. Tepatnya di Untung Suropati No. 79, Tegalsari, Surabaya.
Untuk menikmat makanan dan minuman di Black Barn, kamu perlu menyiapkan budget sebesar Rp 20.000 hingga Rp 70.000.
