Loading...
Loading...    [Top banner id]      Skip to content
Menu

-  Feature
-  Tips Traveling
-  Kost
-  Destinasi Wisata
-  Tempat Menginap

Home
Search

Tempat Nongkrong di Surabaya yang Cozy dan Populer

-  by RedDoorz
- Posted on October 05, 2017  June 27, 2020

Surabaya sebagai salah satu tempat wisata favorit nggak hanya menghadirkan berbagai tempat wisata menarik yang bisa dikunjungi. Setelah tumbuh menjadi kota besar yang cukup maju, Surabaya kini juga memilki banyak tempat nongkrong asik yang bisa membuat Anda betah berlama-lama di sana. Jadi, untuk Anda yang sedang mencari tempat untuk sekedar berkumpul dengan teman, berbincang santai hingga meeting, berikut RedDoorz rekomendasikan beberapa tempat nongkrong di Surabaya yang asik dan cozy.

Calibre Coffee Roasters Surabaya

[calibre]

Tempat nongkrong di Surabaya pertama yang bisa dikunjungi adalah Calibre Coffee Roaster. Tempat ini bisa menjadi salah satu pilihan bagi Anda yang suka duduk santai sambil menikmati kopi. Yang unik dari tempat ini adalah mereka menggunakan mesin kopi Nouva Simonelli 2 group yang memang sudah diakui sebagai mesin kopi terbaik. Selain itu Calibre Coffee Roaster juga memanggang sendiri biji kopi yang akan diracik menjadi berbagai penyajian kopi. Nah, sedangkan untuk jenis kopinya sendiri ada beberapa jenis kopi yang bisa Anda coba diantaranya Apple Coffee Mojito, Calibre blend yang merupakan gabungan antara biji kopi Papua dan Bajawa, Cappuccino dan masih banyak lagi yang lainnya.

Untuk harga minumannya juga masih sangat terjangkau yakni berkisar antara Rp 20.000 hinggaa Rp 50.000. Anda yang datang ke tempat nongkrong ini pasti akan betah berlama-lama kerena desain cafenya yang cozy dan kekinian. Dengan model rumah kaca Calibre Coffee Roasters sangat instagramble sekali untuk Anda yang suka dengan fotografi.

Alamat: Jalan Walikota Mustajab No. 67 - 69, Ketabang, Genteng, kota Surabaya

Historica Coffee and Pastry

[historica]

Mau sarapan sambil meeting ketemu klien di pagi hari? Historica Coffe and Pastry adalah pilihan yang tepat. Kedai kopi yang satu ini sudah mulai buka pada pukul 07.00 pagi dan menjual menu breakfast. Anda yang ingin sekedar nongkrong sambil browsing, tempat ini juga menarik untuk dikunjungi. Beberapa menu breakfast yang bisa Anda coba di Historica Café & Pastry ini diantaranya Egg Benedict, Beef Chilli Con Wrap, Chiken Burrito, Chiken Parmigia dan lain-lain.

Sedangkan, untuk minumannya Anda bisa mencoba beberapaerti Green Tea fraape, Taro Latte, Hazelnut Caramel Frappe dan masih banyak minuman menyegarkan yang lainnya. Kisaran harga menu di Historia Caffee and Pastry mulai dari Rp 30.000 hingga Rp 60.000. Kapan lagi bsia sarapan lezat dengan suasana yang cozy dan nyaman?

Alamat: Jalan Sumatera No.40, Gubeng, Kota Surabaya

Kudos Coffee Surabaya

[kudos]

Kudos Kafe juga jadi tempat nongkrong di Surabaya yang menarik untuk Anda kunjungi. Penamaan Kudos sendiri karena memiliki arti pujian atau prestasi. Sejak dibuka pada 7 November 2015 lalu, kafe ini terbilang cukup sukses bermula dari kepopulerannya di Instagram. Desain kafenya yang unik membuat banyak orang tertarik untuk berfoto selfie di kafe ini. Dominasi warna putih di kafe Kudos membuat tempat nongkrong ini jadi terkesan homey.

Tidak hanya tempatnya saja yang cozy, makanan kafe Kudos juga termasuk cukup RedDoorz rekomendasikan. Ada berbagai menu pilihan yang bisa RedTraveler nikmati seperti diantaranya menu breakfast, fish and chips, nasi, pizza, pasta soup, juice, ice coffee, hot tea, dan hot coffe. Buka mulai pukul 8.00 hingga 10.00 Anda juga bisa sarapan atau sekedar nongkrong di kafe ini. Kisaran harga menu yang ditawarkan di kafe kudos sendiri dimulai dari Rp 20.000 hingga Rp 60.000.

Alamat: Pakuwon Square AK 2 No. 3, Jl. Yono Suwoyo No. 100, Wonokromo, Lidah Wetan, Lakarsantri, Kota Surabaya

Liberia Eatery

[libreria]

Libreria Eatry menjadi kafe menarik bagi para kutu buku di Surabaya. Sesuai dengan namanya, kafe yang satu ini memang bertemakan buku atau perpustakaan mini. Tidak hanya nongkrong sambil ngopi-ngopi cantik saja, di sini Anda bisa menghabiskan waktu dengan membaca puluhan buku yang ada di sini. Terdiri dari dua lantai, Libreria Eatery bisa menampung yang ingin berkumpul ramai.

Tidak hanya asik untuk nongkrong atau baca buku saja, makanan di Libreria Eatery ini juga sangat kami rekomendasikan. Beberapa menu yang harus Anda coba saat ke sini adalah salmon donut yaitu sajian berupa paduan ikan salmon dengan donutnya yang empuk yang dibalut dengan bumbu mayonnaise yang gurih. Lalu ada Aglio Olio Spaghetti, menu favorit yang ada di café ini. Harga makanan di Libreria Café ini pun berkisar dari Rp 20.000 hingga Rp 50.000.

Alamat: Jl. Raya Ngagel Jaya No.89, Pucang Sewu, Gubeng, Kota SBY

(Baca Juga: Hemat biaya Liburan dengan Menginap di RedDoorz Apartment Near Golden City Mall Surabaya)

Kupple Biergarte & Bar

[kupple]

Sedangkan untuk Anda yang ingin santai sambil mendengarkan musik, Kuppel Biergarten & Bar menjadi tempat yang cukup cozy. Bar yang populer di Surabaya ini memang cukup ikonik karena memiliki arsitekturnya yang unik. Kubah kaca di kafe ini memberikan kesan kekinian. Di sini Anda bisa santai sambil mendengarkan musik yang dimainakan secara live. Anda yang ingin berkunjung ke kafe unik ini bisa datang mulai dari pukul 17.00 hingga 01.00 dini hari. Kisaran harga menu di Kupple Biergarten & Bar mulai dari Rp 50.000 hingga Rp 100.000.

Alamat: Telaga Utama Road No.22, Jeruk, Lakarsantri, Kota Surabaya

Jadi itulah beberapa tempat nongkrong di Surabaya yang RedDoorz rekomendasikan. Atau Anda punya rekomendasi tempat nongkrong di Surabaya sendiri? Bagi Anda yang ingin berkunjung ke berbagai kota-kota di Indonesia seperti; Bali, Jakarta, Yogyakarta, Semarang, Surabaya dan Bandung, RedDoorz hadir sebagai tempat penginapan murah dengan fasilitas lengkap.

Share this:

-  Twitter
- Facebook
-
Posted in Tempat Makan, Tagged cafe baru di Surabaya, cafe hits surabaya, cafe Surabaya, daftar cafe di surabaya, Surabaya, tempat ngopi di surabaya, Tempat Nongkron di Surabaya, travel guide, wisata surabaya,

Post navigation

Prev  Menginap di RedDoorz @ Dago Asri 2 untuk Libur Akhir Pekan di Bandung
Next  Aplikasi Pencari Pasangan Terbaik di Berbagai Negara yang Bisa Anda Coba

Similar Category Posts

- Kuliner Yogyakarta yang Sedap Dicicipi Malam Hari
- Eksplor Singapura saat Imlek, Kunjungi 6 Tempat Ini
- Restoran Lesehan di Jakarta Untuk Makan Bersama Keluarga!
- Rekomendasi Kuliner di Lampung, Bikin Nagih!
- Resto All You Can Eat 100 ribuan di Jakarta
- Kuliner di Jakarta Barat yang Bikin Ngilerr
- Gelato Enak di Jakarta yang Recommended!
- Rekomendasi Kuliner Malang yang Legendaris!
- Tempat yang Nyaman Buat Ngopi di Jakarta
- Tempat Sarapan di Yogyakarta, Enak dan Murah!

Recent Posts

- Hibur Diri dengan Jalan-Jalan Virtual Pakai Google Maps, Cek Caranya!
- 8 Masakan Sederhana Anak Kosan Disaat Akhir Bulan
- Tempat Wisata Batam yang Jarang Dilirik Traveler
- Resep Telur Dadar Enak ala Chef Renatta Moeloek
- Pilihan RedDoorz Hotel Terkece di Pulau Jawa buat Konten Instagram
- Wisata Surabaya Malam Hari yang Seru Buat Nongkrong Bareng Teman
- Rekomendasi Kost Murah di Jakarta Selatan
- Tujuan Wisata Bandung Selatan yang Cocok untuk Liburan Keluarga
- Rencana Traveling ke Jogja? Nginep di Hotel dekat Malioboro aja!
- Spot Foto di Jakarta yang Kece Buat yang Lagi Sepedaan

-  Feature
-  Tips Traveling
-  Kost
-  Destinasi Wisata
-  Tempat Menginap

Visit RedDoorz https://www.facebook.com/reddoorzindonesia/ https://twitter.com/reddoorzid/ https://www.instagram.com/reddoorzid/
Search for:
Press Enter To Begin Your Search
×