CHANNELS
You can search everything in here.  Find article fashion, beauty,  relationship and lifestyle.
Ooops...
We don't find anything to match your keyword.  Please try another one.
Cocok buat kamu yang pecinta alam
Ada rencana liburan kemana akhir tahun ini, Bela? Kalau kamu nggak merencanakan liburan yang terlalu jauh, Surabaya bisa menjadi kota pilihanmu menghabiskan akhir tahun ini. Selain lokasinya yang dekat dan merupakan salah satu kota besar di Indonesia, Surabaya juga punya lokasi wisata hits yang nggak kalah dengan kota lainnya. Di mana saja ya?
Buat yang suka wisata alam pas banget nih untuk berkunjung ke tempat wisata satu ini. Hutan Mangrove yang ada di daerah Wonorejo ini tawarkan keindahan alami yang luar biasa. Ada dua cara untuk menikmati keindahan Hitan Mangrove ini Bela. Kamu bisa berjalan di atas jembatan bambu yang membentang atau menaiki perahu untuk menyusuri sungainya.
Hutan Mangrove Wonorejo ini sendiri berlokasi di Jalan Raya Wonorejono No. 1, Rungkut, Surabaya. Dengan biaya masuk cukup murah yaitu Rp2.000-5.000. Dan kalau ingin menjelajah dengan perahu hanya dibanderol Rp25.000 untuk dewasa dan Rp15.000 untuk anak-anak.
Pemandangan indah yang dimiliki oleh Pantai Ria Kenjeran membuat lokasi wisata ini menjadi salah satu lokasi hits di Surabaya. Lokasinya yang berjarak kurang lebih 9 km dari pusat Kota Surabaya membuatnya cocok dijadikan sebagai tempat menghabiskan waktu liburan bersama keluarga.
Buat yang belum tahu, lokasi Pantai Ria Kenjeran ini berada di Jalan Sukolilo No. 100, Sukolilo Baru, Bulak, Kota Surabaya. Biaya masuk ke pantai ini masih terbilang murah. Hanya perlu merogoh kocek Rp15.000 per orang, lalu Rp8.000 untuk motor dan Rp10.000 untuk mobil.
Dipo Lokomotif Sidotopo sebenarnya memang 'tempat sampah' bagi bangkai gerbong kereta yang sudah tidak berfungsi lagi. Namun, lokasi yang satu ini sedang hits di kalangan remaja Surabaya karena pemandangannya yang instagrammable banget. Hindari untuk mengunjungi lokasi ini di akhir minggu karena bakalan ramai banget dan sulit mencari spot foto yang sepi dan oke.
Hutan Bambu yang berlokasi di Terminal Keputih, Jalan Keputih Tegal, Sukolilo ini awalnya merupakan tempat pembuangan sampah yang bau. Namun, setelah lokasi pembuangan sampah dipindah ke daerah Benowo, Walikota Surabaya, Tri Rismaharini menjadikan lokasi ini lebih hijau dengan menanam beragam tanaman. Kini Hutan Bambu Keputih menjadi lokasi yang asri dan instagrammable banget.
Curhat Nikita Willy soal bisnis dan cita-citanya

                    © 2020 Popbela.com by IDN Media
                
Follow Us:
