header logo

- Jelajahi Produk
- Skor Kredit
- Panduan

- Cek Skor Anda
- Masuk
- Akun saya

Masuk ke akun saya Buka akun saya Open navigation

- Halaman Utama
- Artikel
- Travel
- 7 Tempat Nongkrong Favorit Bergaya Kekinian di Surabaya

7 Tempat Nongkrong Favorit Bergaya Kekinian di Surabaya

6 min. membaca Oleh CekAja on September 4, 2017 [restoran dan cafe unik_kartu kredit - CekAja.com]

Ketika liburan di Jawa Timur, banyak tempat nongkrong di Surabaya kini tersedia. Dari tempat makan murah, cafe unik yang bergaya kekinian, semua ada.

Panas, satu kata ini telah lama identik dengan kota Surabaya. Selain itu, keramaian aktivitas di Ibukota Jawa Timur ini juga membuat wajah Surabaya tampak “lelah” setiap hari.

Karena itu, jika kita miliki rencana berkunjung ke wilayah ujung timur pulau jawa ini – baik untuk perjalanan liburan, bisnis, atau tugas pekerjaan – maka rekomendasi tempat-tempat asyik dan unik untuk dikunjungi tentu jadi persiapan wajib.

Perlindungan Perjalanan Segala Tujuan

---------------------------------------------------------------
Ganti Biaya Risiko Bagasi Rusak, Pesawat Delay, Pencurian Cek Aja di Sini

Bukan hanya untuk melepas penat atau sekedar ngadem saja, tapi setidaknya bisa jadi tujuan berlibur yang menyenangkan.Jangan khawatir, sebab di artikel ini akan diulas beberapa tempat yang bisa dikunjungi di Surabaya.

Tempat-tempat nongkrong ini dirancang dengan kreatif sekaligus unik.Â Setidaknya, akun instagram tidak akan sepi karena kita bisa berfoto ria di sana.

Melepas Penat di Cafe yang Unik dan Murah di Surabaya

Selain suasana, salah satu pertimbangan untuk memilih tempat nongkrong adalah karena harganya yang murah. Di Surabaya sendiri terdapat beberapa tempat nongkrong yang unik dan memiliki harga yang terjangkau sesuai dengan kantong.

Beberapa tempat yang akan disebutkan di bawah ini rata-rata hadir dalam bentuk cafe dengan keunggulannya masing-masing. Bahkan, beberapa diantaranya jadi rekomendasi tempat makan enak dan murah di Surabaya. Penasaran seperti apa? Berikut tujuh rekomendasi yang tidak boleh untuk dilewatkan:

1. Heerlijk Library Cafe

Nongkrong bersama teman-teman memang lebih seru. Namun, nongkrong sambil membahas atau berdiskusi tentang berbagai macam buku juga tidak kalah menyenangkan.

Di Surabaya terdapat tempat nongkrong yang memang khusus menyisipkan berbagai macam buku di dalamnya. Namanya adalah Heerlijk Library Cafe.Â Tempat nongkrong unik di Surabaya ini memiliki suasana vintage yangÂ dipadukan dengan berbagai macam warna sehingga terlihat lebih segar.

Kayu-kayu dan tekstur cat yang sengaja dibuat tidak teratur merupakan bagian dari interior. Begitu pula dengan bangku-bangku yang disediakan untuk pengunjung, semuanya terbuat dari kayu, plus warna-warna yang sengaja dicampur.

Mau Kartu Kredit Banyak Keuntungan?

---------------------------------------------------------------
Dapat Diskon, Reward Belanja, Cicilan 0% & Gratis Liburan Cek Aja di Sini

Meskipun begitu, pengunjung masih bisa menangkap kesan modern melalui lampu-lampu yang digantung di dalam.Â Tentu saja, tidak ketinggalan setumpuk koleksi buku yang bisa dibaca oleh pengunjung dan kemudian saling berdiskusi sembari nongkrong.

Untuk menu, harganya sangat terjangkau dan memiliki nama-nama unik. Misalnya saja ada satu minuman bernama “soda perawan”, untuk menikmatinya kita mesti merogoh kocek Rp17.000. Selain itu ada kopi moka, mie londo, roti wajan hingga sego mangkok.

Yuk, langsung saja menuju jalan Menur Pumpungan No.32, Menur Pumpungan, Sukolilo, Surabaya untuk menikmati suasana nongkrong di Heerlijk Library Cafe.

2. Food Coma

Salah satu tempat yang ramai dengan anak muda di Surabaya adalah di Jalan Ngagel. Salah satu rekomendasi tempat yang diberikan oleh layanan penyedia data kuliner, Foodie adalah Food Coma.

Uniknya tempat ini bukanlah nama dari tempat nongkrong tersebut, namun sebuah tempat yang mirip dengan kantin atau cafetaria.Â Di dalamnya berjejer berbagai macam tempat nongkrong unik yang sudah dikurasi langsung oleh sang pemilik.

Namanya cukup unik, mulai dari Moshi Moshi, Rujakoe, Sedia, Pupu Bowls, Totilla adalah beberapa tenant yang bergabung dengan Food Coma.Â Menu yang dihadirkan juga bervariasi, mulai dari masakan lokal seperti rujak cingur hingga Tortillo yang membuat tempat nongkrong di Surabaya ini bisa dibilang adalah paket komplit.Â (Baca:Â [c88-article id=”100040″ title=”Wisata Murah Jawa Timur” text=”Wisata Murah Jawa Timur”])

Tempatnya dikemas unik dan lucu dengan konsep indoor dan outdoor. Di beberapa sudut, dipasang sisa-sisa bingkai jendela yang berwarna-warni. Kursi-kursi kayunya dibuat unik.

Ditambah dengan gambar-gambar unik yang terpampang di dinding-dinding masing-masing tenant. Menu di tempat ini dijual dengan harga yang bervariasi, mulai dari Rp 25.000 hingga Rp100.000.

Langsung saja ke jalan Ngagel Jaya Utara No. 46, Surabaya, untuk nongkrong bareng teman-teman sembari menikmati sajian kuliner yang bervariasi dari Food Coma.

3. One Pose

Tempat yang wajib untuk dikunjungi berikutnya adalah One Pose. Buat yang ingin kongkow bersama gebetan tempat ini bisa jadi rekomendasi tepat karena dianggap sebagai tempat nongkrong romantis di Surabaya.

Namun, bagi yang ingin menghabiskan waktu bersama adik-adik atau keponakan yang masih kecil, tempat ini pun bisa jadi rekomendasi yang tepat. Pasalnya, keunikan yang dimiliki adalah suasana yang dikelilingi dengan boneka-boneka lucu Tedy Bear. Oelh sebab itu, bagi yang ingin merasakan suasana ceria dan kembali ke masa anak-anak, maka One Pose adalah tempatnya.

Selain bisa nongkrong, tempat ini juga memiliki beberapa menu andalan yang bisa dijadikan sebagai santapan.Â Beberapa diantaranya adalah, Forest Fruit, Bubble gum, Chicken Cordon White With Mashed Potato, Cream Biskuit dan masih banyak menu menarik lainnya.

Harganya relatif terjangkau. Hanya dengan menyiapkan uang Rp50.000 hingga Rp100.000 kita sudah bisa menghabiskan waktu untuk bersenang-senang.

Bagi yang belum pernah ke tempat ini, langsung saja menuju Jalan Puncak Permai Gg. 3 No. 23, Surabaya.

4. Homu Cafe

Terinspirasi dari bahasa Jepang “Homu” yang memiliki arti rumah, maka tempat bernama Homu Cafe ini layak untuk dipertimbangkan sebagai tempat nongkrong.

Tempatnya dibuat dengan nuansa rumah. Sebagai contoh, meja yang disediakan di Cafe ini bahkan dilengkapi dengan taplak dengan desain kotak-kotak berwarna merah, seperti taplak meja yang terdapat di beberapa rumah.

(Baca:Â 4 Tip Liburan ke Jogja Tanpa Paket Wisata)

Sehingga tidak salah rasanya, ketika nongkrong di Homu Cafe serasa nongkrong di rumah. Tidak hanya desainnya yang berbentuk rumah, namu juga dilengkapi dengan deretan komik yang cukup lengkap.

Harga dari variasi menu yang ditawarkan cukup pas di kantong. Mulai dari Rp15.000 kita sudah bisa menikmati suasana rumah sambil nongkrong. Penasaran? Kunjungi tempatnya yang berlokasi di jalan Manyar Tirtomoyo Sel, Manyar Sabrangan, Surabaya.

5. Cailano Speciality Coffe & Shao Kao

Nongkrong sambil minum kopi dengan berbagai camilan khas Eropa sudah sangat sering ditemukan di berbagai Coffee Shop.Â Namun, jika nongkrong minum kopi sambil makan sate? Tempat seperti ini hanya bisa kita temukan di Cailano Speciality Coffe & Shao Kao.

Salah satu blogger terkenal di Surabaya, yang dikenal dengna sapaan Injie, bahkan merekomendasikan tempat ini sebagai salah satu tempat favoritnya di Surabaya.Â Tempat yang terdiri dari dua lantai ini memiliki desain yang simpel, namun bersih karena perpaduan dinding putih, meja dan kursi kayu plus pencahayaan alami dari sinar matahari.

Berbagai aneka kopi, mulai dari Kalita hingga Cappuccino bisa dinikmati pengunjung dimulai dari harga Rp27.000. Bagi yang ingin menikmatinya sambil mengonsumsi makanan, sate adalah salah satu pilihan yang tepat.

Sesuai dengan namanya, tempat ini juga menyediakan menu makanan khas Tiongkok yaitu Shao Kao.Â Tertarik mencobanya? Langsung saja menuju jalan Klampis Jaya No.43, Klampis Ngasem, Sukolilo, Surabaya.

Beli Kendaraan Tanpa Ribet

---------------------------------------------------------------
Kredit Mobil & Kredit Motor Cicilan Ringan Pengajuan Online Cek Aja Di Sini

6. Butter and Bean

Tempat nongkrong berikutnya punya kesan unik dan memiliki harga menu yang terjangkau, namanya adalah Butter and Bean.

Terbagi menjadi dua bagian, yaitu Indoor dan Outdoor Area, tempat ini dilengkapi dengan kursi-kursi dan meja-meja yang dapat digunakan oleh pengunjung untuk menikmati berbagai menu.

Keunikan dari Butter and Bean terlihat dari kesan ruangannya yang lembut, sehingga nongkrong menjadi lebih berkesan. Warna toska dipadukan dengan warna putih, kuning dan abu-abu terang menjadikan tempat ini menarik untuk jadi objek foto, atau biasa disebut sekarang instagramable.

Lalu, menu apa saja yang ditawarkan? Menu yang ditawarkan sendiri didominasi dengan menu western. Misalnya Baked Creame Beef, Chicken Cordon Bleu, Chicken caesar salad dan Fettucini ala barciola.

Meskipun menu yang ditawarkan didominasi dari menu-menu western, namun harga yang ditawarkan pas di kantong. Mulai dari Rp25.000, kita sudah bisa mendapatkan beragam menu yang ditawarkan oleh Butter and Beans.

Tempat nongkrong ini sendiri terletak di dalam Marvell City Mall, Surabaya yang beralamat di jalan Raya Ngagel No. 123, Surabaya Selatan, Surabaya.

7. The Matcha Cafe Surabaya

Tempat nongkrong di Surabaya berikutnya yang bisa dijadikan sebagai tempat bersantai bersama teman-teman adalah The Matcha Cafe.

Tempat yang juga direkomendasikan oleh layanan penyedia data kuliner Qraved, disebut memiliki keunikan karena sangat kental dengan nuansa Jepang.

Warna hijau lembut mendominasi dan hampir menghiasi setiap tempat di The Matcha Cafe. Cocok buat nongkrong bagi siapa pun, mulai dari anak muda hingga masyarakat dewasa.

Di setiap dindingnya terdapat ornamen-ornamen menarik yang membuat suasana menjadi terasa hangat. Beberapa menu andalan yang wajib dicoba adalah Cake Parfait yang terdiri dari potongan roti, corn flakes, dan kacang halus.

Selain itu, masih terdapat menu-mennu lainnya yang tepat sekali untuk dicoba selama nongkrong di sini. Beberapa diantaranya adalah Candy Parfait, Ceremonial Matcha Tea , Grilled Cheese Sandwich.

Yuk, ikuti keseruan nongkrong di The Matcha Cafe yang bertempat di Jalan Raya Kupang Indah no.21 Surabaya.

Pinjaman Dana Tunai Segala Kebutuhan

---------------------------------------------------------------
Pengajuan Online, Proses Cepat, Cicilan Ringan, & Bunga Rendah Cek Aja Di Sini

Lebih seperti ini

- Travel

Tentang kami

[CekAja]

CekAja

Artikel terkait

[7 Tempat Nongkrong Favorit Bergaya Kekinian di Surabaya]

7 Tempat Nongkrong Favorit Bergaya Kekinian di Surabaya

[CekAja] CekAja September 4, 2017 6 min. membaca
[9 Tempat Hangout di Bali Bernuansa Alam Menakjubkan]

9 Tempat Hangout di Bali Bernuansa Alam Menakjubkan

[CekAja] CekAja August 27, 2017 5 min. membaca
[8 Tempat di Jakarta Buat Hangout dan Tambah Wawasan]

8 Tempat di Jakarta Buat Hangout dan Tambah Wawasan

[CekAja] CekAja August 28, 2017 5 min. membaca

Kartu Kredit

-  Kartu Kredit

Kredit & Pinjaman

-  Kredit Tanpa Agunan
-  Kredit Pemilikan Rumah
-  Pinjaman Online
-  Kalkulator KTA
-  Kalkulator KPR

Asuransi

-  Asuransi Kendaraan
-  Asuransi Kesehatan
-  Asuransi Jiwa
-  Asuransi Elektronik
-  Asuransi Perjalanan

Investasi

-  Tabungan

Layanan Skor Kredit

-  Skor Kredit

Informasi Produk

-  Mitra Produk Perbankan
-  Mitra Produk Asuransi
-  Mitra Pinjaman Online

Info & Blog

-  Tanya Ahli
-  Berita & Tips
-  Asuransi
-  Promo

Tentang Kami

-  Tentang Cekaja.com
-  Pusat Bantuan
-  Press Release
-  Media
-  Fact Sheet
-  Press-Kit

footer logo
Millenium Centennial Center Lantai 41
Jl. Jend. Sudirman Kav 25
Kuningan Karet, Jakarta Selatan - 12920
Terdaftar di Bank Indonesia   Tercatat di OJK dengan No. S-77/MS.72/2019
Diatur dan diawasi oleh: [Otoritas Jasa Keuangan OJK] [Bank Indonesia] [Fintech Indonesia]
CekAja.com adalah Financial Marketplaces dibawah naungan PT Puncak Finansial Utama dan tercatat di Grup Inovasi Keuangan Digital (“GIKD”) dari Otoritas Jasa Keuangan (“OJK”) dengan Nomor S-77/MS.72/2019. Selain GIKD - OJK, CekAja.com juga diatur dan diawasi oleh Bank Indonesia (“BI”) dan Asosiasi FinTech Indonesia (“AFTECH”).

Produk asuransi yang tersedia di CekAja.com, didukung oleh PT Barron Pandu Abadi (dengan nomor Izin Usaha No. KEP-135/D.05/2014), broker asuransi resmi yang bekerjasama secara eksklusif dengan CekAja.com.

Layanan penilaian kredit atau Credit Scoring yang tersedia di CekAja.com adalah layanan penilaian kredit dengan merek “CekSkor”. CekSkor adalah Innovative Credit Scoring dibawah naungan PT Puncak Akses Finansial dan tercatat di GIKD – OJK dengan Nomor S-274/MS.72/2019. Selain GIKD - OJK, CekSkor juga diatur dan diawasi oleh AFTECH.

Disclaimer: CekAja.com berusaha menyediakan informasi terkait produk Lembaga Jasa Keuangan dan layanan CekSkor secara akurat dan terkini, namun apabila terdapat perbedaan informasi maka tetap mengacu pada informasi yang diberikan oleh Lembaga Jasa Keuangan. Harap untuk melakukan verifikasi informasi produk sebelum Anda mengambil keputusan finansial di CekAja.com.
©2020 C88 Financial Technologies Pte. Ltd. All rights reserved. Kebijakan Privasi Syarat & Ketentuan  Ikuti Media Sosial Kami Like us on Facebook Follow us on Instagram Listen to us on Twitter Watch what we do on Youtube Follow us on LinkedIn

- Jelajahi Produk
- Skor Kredit
- Panduan
Close Navigation

Kartu Kredit Terbaik

-  Kartu Kredit

Kredit & Pinjaman

-  Kredit Tanpa Agunan
-  Kredit Pemilikan Rumah
-  Pinjaman Online

Asuransi

-  Asuransi Kendaraan
-  Asuransi Kesehatan
-  Asuransi Jiwa
-  Asuransi Elektronik
-  Asuransi Perjalanan

Investasi & Tabungan

-  Tabungan

Informasi Produk

-  Mitra Produk Perbankan
-  Mitra Produk Asuransi
-  Mitra Pinjaman Online

Layanan Skor Kredit

-  Cek Skor Kredit

Tukang Kalkulasi

-  Kalkulator KPR
-  Kalkulator KTA
-  Kalkulator Modal
-  Kalkulator UKM

Info & Blog

-  Kartu Kredit
-  Kredit
-  P2P Lending
-  Asuransi
-  Investasi
-  Tanya Ahli
-  UKM
-  Syariah
-  Berita OJK
-  Skor Kredit
-  Berita & Tips
-  Promo

Tentang Kami

-  Tentang Cekaja.com
-  Cekaja Press Release
-  Fact Sheet
-  Publikasi Media

Close Navigation

Jelajahi Produk

-  Kartu Kredit
-  Kredit & Pinjaman
-  Asuransi
-  Investasi & Tabungan

Informasi Produk

- Mitra Produk Perbankan
- Mitra Produk Asuransi
- Mitra Pinjaman Online
- Skor Kredit

Info & Blog

- Tanya Ahli
- Berita & Tips
- Promo

Tentang Kami

- Tentang Cekaja.com
- Press Release
- Media
- Fact Sheet
- Pusat Bantuan

Kartu Kredit

Back

- Kartu Kredit

Kredit & Pinjaman

Back

- Kredit Tanpa Agunan
- Kredit Pemilikan Rumah
- Pinjaman Online
- Kalkulator KTA
- Kalkulator KPR

Asuransi

Back

- Asuransi Kendaraan
- Asuransi Kesehatan
- Asuransi Jiwa
- Asuransi Elektronik
- Asuransi Perjalanan

Investasi & Tabungan

Back

- Tabungan