Rental Mobil Surabaya, Sewa Mobil Surabaya Murah + Driver][Rental Mobil Surabaya, Sewa Mobil Surabaya Murah + Driver

- Home
- Profil kami
- Artikel
- Daftar Harga

- Sewa Mobil Dalam Kota Surabaya
- Sewa Mobil untuk luar kota Surabaya

- Testimoni
- Lokasi
- Kontak Kami

- Home
- Profil kami
- Artikel
- Daftar Harga

- Sewa Mobil Dalam Kota Surabaya
- Sewa Mobil untuk luar kota Surabaya

- Testimoni
- Lokasi
- Kontak Kami

Sewa Mobil Surabaya ke Cafe Pinus yang Kekinian

[sewa mobil surabaya ke cafe pinus]

Batu merupakan salah satu kota terkenal di Jawa Timur. Berlokasi di dataran tinggi atau perbukitan membuat kota ini memiliki suasana dan keadaan yang indah, segar, dan asri. Kaya akan wisata alam dan wisata kuliner membuat Batu dijadikan objek wisata favorit bagi banyak orang. Wisata alam dan wisata kuliner di Batu kerap dipadukan agar setial orang yang hendak berlibur langsung tertuju ke batu. Salah satu wisata alam yang dipadukan dengan wisata kuliner di Batu adalah Cafe Taman Pinus. Hubungi saja Sewa Mobil Surabaya yang siap mengantar Anda dan Keluarga Anda untuk berwisata dimana saja khususnya ke Cafe Taman Pinus Jalibar.

Letak geografis Batu yang sangat bagus membuat pemerintah Kota Batu selalu berinovasi akan ide ide baru yang dapat membuat objek wisata dan wosata kuliner yang baru. Ya sangat cocok untuk menghabiskan waktu musim liburan bersama keluarga Anda, sahabat Anda, atau pasangan Anda bersama Sewa Mobil Surabaya di Batu.

Hampir setiap cafe yang ada di Batu selalu menyuguhkan pemandangan alam yang bagus dan menyegarkan. Dan salah satunya adalah Cafe Taman Pinus ini. Tema yang diusung cafe ini tentunya adalah outdoor yang berhubungan langsung dengan alam, yaitu di tengah-tengah hutan pinus.
Cocok Bagi Yang Suka Nongkrong
Karena tema yang diusung cafe taman pinus adalah outdoor yang disuguhkan pemandangan alam, pasti membuat banyak orang tertarik bahkan untuk sekedar nongkrong bersama saja. Terutama anak muda yang suka nongkrong bisa hubungi Sewa Mobil Surabaya untuk nongkrong di Cafe Taman Pinus ini.

Sewa Mobil Surabaya ke Cafe Pinus Sebagai Penghilang Rasa Penat

Banyak yang yakin bahwa wisata kuliner yang didesain dengan keindahan suasana alam lebih menarik dan menyegarkan daripada yang lainnya. Selain sebagai tempat nongkrong, Cafe Pinus juga bagus untuk menghilangkan rasa penat setelah bersekolah atau bekerja. Dikarenakan cafe yang berlokasikan di tengah hutan pinus membuat suasananya sangat damai.

Sewa Mobil Surabaya ke Cafe Pinus untuk Instastory

Banyak spot menarik yang bisa Anda temukan di Cafe Pinus ini. Contohnya adalah rumah kayu, gazebo, dan hammock. Contoh tersebut bisa Anda temukan sewaktu mengunjungi cafe pinus. Karena ada spot yang menarik, kebutuhan instastoy Anda bisa terpenuhi.

Berbentuk bulat, berbahan dasar daging sapi, dihidangkan dengan kuah yang segar, gurih, dan sangat lezat. Makanan apakah itu? Pasti Anda sudah bisa menebaknya, betul itu adalah bakso. Karena memang Malang merupakan kota yang mengandalkan menu Bakso. Di Cafe Taman Pinus ini, menu masakan yang dihadirkan adalah bakso.

Sewa Mobil Surabaya ke Lokasi Cafe Taman Pinus Jalibar

Cafe Taman Pinus Jalbar ini terletak di Desa Oro Oro Ombong Kecamatan Batu Kota Batu Jawa Timur. Tidak perlu risau soal transportasi, Anda dapat hubungi Sewa Mobil Surabaya untuk mengantar Anda kapan saja dan dimana saja.

Harga Menu Cafe Taman Pinus

Banyak yang berpikir jika yang namanya cafe pasti perlu menebalkan dompet karena harganya yang mahal. Tapi jangan salah sangka dengan Cafe Taman Pinus ini, karena menu makanan disini tidak akan menguras kantong Anda. Harga yang ditawarkan berkisar 5000 rupiah hingga 25000 rupiah saja. Sangat murah bukan?

Jangan lewatkan kesempatan pergi ke Cafe Taman Pinus bersama Sewa Mobil Surabaya. Langsung saja hubungi Sewa Mobil Surabaya dengan nomor telepon 0813 3144 1919 atau 0821 2248 2134. Kunjungi juga situs web Sewa Mobil Surabaya di https://www.puteramentari.com.

cafe pinus, Cafe taman pinus, sewa mobil surabaya, wisata batu malang
https://twitter.com/share?url=https%3A%2F%2Fwww.puteramentari.com%2Fsewa-mobil-surabaya-ke-cafe-pinus-yang-kekinian%2F&text=Sewa+Mobil+Surabaya+ke+Cafe+Pinus+yang+Kekinian http://www.facebook.com/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fwww.puteramentari.com%2Fsewa-mobil-surabaya-ke-cafe-pinus-yang-kekinian%2F https://plus.google.com/share?url=https%3A%2F%2Fwww.puteramentari.com%2Fsewa-mobil-surabaya-ke-cafe-pinus-yang-kekinian%2F

Rekening Bank
[rekening putera mentari di bank BCA]

Bank BCA

Rek.No.: 1010.67.4545
Nama: Steve Mordekhai

[rekening putera mentari di bank mandiri]

Bank Mandiri

Rek.No.: 142.000.4855.325
Nama: Steve Mordekhai

[rekening putera mentari di bank bni]

Bank BNI

Rek.No.: 0330.078.368
Nama: Steve Mordekhai

Pos-pos Terbaru

-  5 Kuliner di G-Walk yang Menjadi Favorite
-  5 Lontong Balap di Surabaya yang Menjadi Favorit
-  Kuliner Sidoarjo yang Wajib Anda Kunjungi dari Bandara
-  3 Nasi Krawu Khas Gresik yang Wajib Anda Coba
-  5 Wisata Kuliner Gresik yang Nikmat dan Wajib Dicoba

Tag
bakso di surabaya bakso enak di surabaya bali destinasi wisata kuliner destinasi wisata malang destinasi wisata surabaya gresik jasa sewa mobil jasa sewa mobil surabaya jember jogja kuliner bakso kuliner bakso surabaya kuliner bali kuliner jogja kuliner legendaris malang kuliner legendaris surabaya kuliner malang kuliner surabaya lokasi kuliner surabaya lokasi wisata kuliner malang lokasi wisata surabaya madiun malang pusat oleh-oleh surabaya rental mobil disurabaya rental mobil surabaya restoran enak disurabaya sewa mobil surabaya sewa mobil surabaya murah surabaya taman di surabaya tips tips mencari rental mobil tips menemukan rental mobil wisata batu malang wisata disurabaya wisata edukasi surabaya wisata kuliner bebek goreng wisata kuliner di surabaya wisata kuliner gresik wisata kuliner malang wisata kuliner surabaya wisata sejarah surabaya wisata surabaya

Meninggalkan pesan ke kami

Info lebih lanjut, tinggalkan nama dan email anda, atau hubungi kami via surat
Alamat: Medayu Selatan III No. 11, Surabaya 60295.

0813-3144-1919 / 0821-2248-2134 / 0813-3285-5252

© 2019 PUTERA MENTARI. ALL RIGHTS RESERVED.

FacebookInstagramTwitter

[WhatsApp] WhatsApp us