Travel Surabaya Malang dan Travel Malang Surabaya Murah

- HOME
- KONTAK
- TARIF

- CARTER DROP
- Travel Malang Surabaya

- JADWAL
- PAKET TRAVEL

travel surabaya malang

06 Aug 2020
Home » Travel malang surabaya • Travel Surabaya Malang » 5 Rekomendasi Tempat Ngopi Kekinian Yang Instagramable di Kota Malang

5 Rekomendasi Tempat Ngopi Kekinian Yang Instagramable di Kota Malang

Posted in Travel malang surabaya, Travel Surabaya Malang By NayfaTrans On August 6, 2020

Please rate this

Sample rating item

[Travel Surabaya Malang][Travel Surabaya Malang]Travel Surabaya Malang

Travel Malang Surabaya – Kota Malang, Siapa sih yang tidak mengenal dengan kota yang indah satu ini nih? kota yang memiliki sejuta potensi wisata nya dan selain itu Kota Malang ini juga merupakan kota terbesar di Provinsi Jawa Timur setelah Kota Surabaya lho. Hal ini membuat para wisatawan berbondong-bondong berdatangan ke Kota Malang mulai dari wisatawan domestik hingga wisatawan mancanegara untuk melakukan liburan atau hanya melakukan perjalanan bisnis. Biasanya para wisatawan akan turun dari Bandara Juanda Surabaya dan kemudian melanjutkan pergi ke kota malang menggunakan Travel Surabaya Malang. Setelah sampai di kota malang para wisatawan akan dimanjakan dengan banyaknya wisata yang tersaji di kota malang ini mulai dari Wisata Alam, Wisata Modern, Wisata Edukasi, Wisata Religi, Wisata Sejarah hingga wisata Kuliner yang tentunya sangat enak dan khas kota malang. Nah kali ini Nayfa akan membahas tentang nikmatnya kuliner di Kota Malang nih.

Wisata Kuliner adalah wisata yang menyajikan kenikmatan akan makanan dan minuman. Di kota Malang sendiri banyak sekali Restoran, Kafe hingga warung-warung yang menjual makanan ataupun minuman yang sangat enak dan nikmat. Nah kali ini Nayfa akan membahas tentang minuman para milenial yang sekarang lagi hits-hitsnya yaitu kopi. Kota Malang memiliki sangat banyak sekali tempat ngopi yang sangat hits dan tentunya favorit kaum milenials di malang. Yuk simak apa saja 5 Rekomendasi Tempat Ngopi Kekinian Yang Instagramable di Kota Malang.

1. Nakoa

Nakoa

Kota Malang mempunyai banyak sekali kafe kekinian yang sangat hits di setiap sudut kota malang. Salah satu kafe tersebut yang bernama Nakoa yang sekarang sedang naik daun sejak Desember 2019 lalu. Bahkan saking hitsnya dan terkenalnya kafe ini, tidak pernah sepi dari para pengunjung sehingga menimbulkan antrian yang sangat panjang.

Pertama kali datang ke Nakoa, kalian akan disambut dengan area open space yang luas dengan kursi dan meja yang disusun di kanan-kiri nya. Kafe di bagian luar ini dibuat simple dan juga sangat nyaman, dengan didominasi anak tangga yang berwarna abu-abu dan juga kursi-kursi kayu. Ditambah juga dengan adanya batu kerikil yang dipermanis dengan tumbuhan ilalang yang ditanam di sekitar halaman tempat duduk dari para pengunjung. Nakoa juga memiliki area indoor yang tentunya sangat nyaman. Kalau kalian ke sini untuk nongkrong dan sekedar bercengkrama dengan teman-teman di sore hari, Teman Travellers dapat pilih area outdoor yang memberikan suasana santai dengan semilir angin yang menerpa. Apabila ingin mengerjakan tugas, meeting atau bertemu client dapat memilih area indoor agar berkesan formal dan juga elegan.

Harga minuman di sini berkisaran antara Rp 15.000 hingga Rp27.000. Sementara untuk makanan ringan dimulai dari Rp 6.000 hingga Rp19.000 saja. Harga yang worth it untuk tempat yang sangat aesthetic, minuman serta makanan yang enak dan juga wifi dengan kecepatan yang stabil.

2. Hideout

Hideout

Cafe ini bisa kalian temui di Jl. Akordion Utara D3 dan buka dari jam 3 sore hingga jam 11 malam. Cafe milik selebgram Malang ini berkonsep minimalis serta dihiasi dengan garden yang super kekinian dan sangat instagramable.

Memadukan indoor dan juga taman di area outdoor, membuat kalian ingin berlama-lama di tempat ini. Ada banyak sekali spot-spot yang cocok sekali untuk melakukan hunting foto di tempat ini. Makanan dan minuman yang ditawarkan pun tidak kalah menarik. Salah satu yang menjadi andalan atau signaturenya disini adalah Minuman Elle Beries yaitu minuman yang mencampurkan antara segarnya buah strawberries dan juga creamy-nya fresh milk. Harga Minuman dan Makanan disini juga sangat worth it banget dengan spot-spot foto yang akan kalian dapatkan di kafe ini.

3. Roketto

Roketto

Beralamatkan di Jl. Kendalsari No 6 dan berdekatan dengan sejumlah kampus dan juga kos-kosan di Malang, kafe kopi yang buka 24 jam non-stop ini memang tidak pernah sepi dari para pengunjung. Para Pelanggan didominasi oleh para mahasiswa dan juga para pekerja kantoran yang ingin tetap produktif saat berada di luar kantor.

Kebutuhan para pelanggan tersebut difasilitasi oleh pihak pengelola kafe roketto dengan adanya fasilitas wifi yang sangat memadai dan juga stop kontak yang tersedia di setiap sudut kafe roketto ini. Maka tak heran apabila Roketto Coffee Malang selalu ramai, bahkan saat malam hari sekalipun. Sesuai dengan namanya, Kafe Roketto Coffee Malang mengusung konsep atau tema coffee shop kekinian ala-ala Jepang. Desain interiornya minimalis, dengan warna-warna netral yang sangat serasi. Semuanya terasa aesthetically pleasing, dijamin bikin Sobat Travellers gatal untuk mengabadikan momen lewat jepretan kamera sebanyak mungkin.

Harga menu di kafe kopi ini cukup terjangkau kok Sobat Travellers. Minumannya dibanderol antar Rp 15.000 hingga Rp 20.000, sementar snack yang ditawarkan berada di harga kisaran Rp 8.000 hingga Rp 15.000. Belum termasuk pajak 10% ya. Dan asiknya lagi, Roketto Coffee Malang juga menyediakan free lemonade di setiap sudut ruangan. Sobat Travellers bebas refill kapan saja, sepuas kalian deh hihihi.

> Info Travel : Travel Malang Juanda, Travel Juanda Malang, Travel Malang Surabaya, Travel Surabaya Malang.

4. Sejenak

Sejenak

Ingin merasakan suasana ngopi di outdoor gak guys? Maka Sejenak adalah solusi yang tepat berada di Jl. Bunga Mondokaki Nomor 30, Jatimulyo, Kec. Lowokwaru adalah pilihan tepat. Dengan di dominasi warna putih dan juga dengan furnitur cokelat, membuat kafe sejenak sangat instagenic di Malang ini nyaman dan enak untuk dipandang. Meja dan kursi rotan pun juga turut menjadi daya tarik tersendiri bagi para penggemar hunting foto.

Tidak heran jika para pengunjung begitu senang hunting foto di area ini. Pecinta es kopi kekinian bisa mencicip Regular Coffe Milk ataupun Banana Coffee Milk. Ada pula menu non-kopi seperti Matcha Milk dan Chocolate Milk lho sobat travellers. Kamu hanya cukup mengeluarkan budget mulai dari Rp 15.000 sudah dapat menikmati kopi sekaligus berfoto-foto di area kafe ini lho. Sejenak buka setiap hari pukul mulai 10.30 hingga 22.00 WIB.

5. Robucca

Robucca

Robucca merupakan kafe yang baru buka pada bulan Januari 2020 yang lalu di Kota Malang ini berada di Perum. Nirwana Ijen, Jl. Ijen Nirwana Blok D No. 1 A Bareng, Kec. Klojen. Bila sobat travellers berkendara dari Alun-alun Kota Malang, dapat mencapai tempat ngopi ini dalam waktu kira-kira hanya 10 – 15 menit. Robucca mempunyai tempat yang sangat luas berkonsep minimalis yang modern dengan dominasi warna abu-abu. Jendela kaca di robbuca sangat lebar dan memungkinkan kamu untuk melihat pemandangan hijau di luar.

Ketika Sobat Travellers nongkrong di sini, sobat akan merasa seperti berada di taman karena adanya beragam pohon yang mengelilingi Kafe Robucca. Kamu dapat menikmati beragam minuman seperti Brule, Bitter Sweet Choco, Green Tea, maupun minuman segar yang mengandung soda lainnya. Sobat Travellers Tidak perlu khawatir ketika kelaparan, Robucca menyediakan makanan berat ala-ala Jepang seperti Gyutandon dan juga Ramen. Ada juga macam-macam dessert dan juga snack. Harga makanan dan minuman di Robucca hanya pada kisaran Rp 15.000 hingga Rp 40.000 saja.

–

Itu lah 5 Rekomendasi Tempat Ngopi Kekinian Yang Instagramable di Kota Malang, bagaimana apa traveller sudah menentukan ingin ngopi dimana?, Jangan terlalu lama berpikir langsung saja karena hanya di NayFa Trans yang sudah memiliki layanan terlengkap dan buka selama 24 jam Nonstop dengan tawaran Harga Terjangkau di Malang, tentunya sudah terpercaya karena sudah melayani ribuan pelanggan selama 5 tahun lebih dan semua pelanggan kami puas akan layanan NayFa Trans. Untuk melihat Testimoni para Pelanggan Silahkan cek di -> Testimoni NayFa Travel

travel bisa klik link -> Travel Malang Surabaya
paket wisata bisa klik link -> Paket Wisata Malangjasa sewa mobil bisa klik link -> Sewa Mobil Malangatau hubungi kami di -> NayFa Trans

> Baca Juga : 5 Rekomendasi Candi di Malang Yang Wajib Anda Kunjungi

No ratings yet.
Tags:travel 24 jam, travel malang murah, travel malang surabaya

Related Posts

-  [Nayfa Travel][Nayfa Travel] Cari Travel Malang Surabaya untuk liburan ?
-  [Nayfa Travel][Nayfa Travel] Pantai Sendang Biru Malang : Obyek Wisata Seru – Rute Lokasi – Harga Tiket Masuk
-  [Travel Surabaya Malang Termurah][Travel Surabaya Malang Termurah] Jalan Tol Malang Pandaan Solusi atasi Kemacetan Malang ke Surabaya

-
-

Subcribe Our

Enter your email address:

Delivered by FeedBurner

-

INFO TRAVEL SURABAYA MALANG

-  Travel Dari Tunjungan Plaza Surabaya Menuju Ke Malang Social Distancing
-  Travel Dari Malang Menuju Ke Tanjung Perak Surabaya Termurah
-  Travel Surabaya Malang Dieng Lewat Tol • Nayfa Trans
-  Harga Travel Malang Sukolilo Surabaya Over Area Murah
-  Tarif Layanan Travel Kepanjen Surabaya Termurah 2020
-  Info Travel Malang Surabaya Murah (081333665909 & 082330200031)
-  Travel Surabaya Malang : Asal-Usul dan Sejarah Kota Surabaya
-  Promo Travel Khusus Mahasiswa Dari Universitas Yang Berada Di Kota Malang
-  5 Pantai Malang Selatan Yang Sudah Buka Dengan Menerapkan Protokol Kesehatan COVID-19
-  Layanan Carter Drop Surabaya Malang Dari Nayfa Trans

-

KLIK JADWAL TRAVEL

icon wa][icon wa
-

Layanan Lain

Kirim Barang Surabaya Malang][Kirim Barang Surabaya Malang

Travel Batu Surabaya][Travel Batu Surabaya

-

Travel Surabaya Malang dan Travel Malang Surabaya Murah Copyright © 2020.
Nayfa Trans Malang. Back to Top ↑
Travel Surabaya Malang Travel Surabaya Malang Travel Surabaya Malang