Kota Surabaya sebagai ibukota provinsi Jawa Timur mempunya 8 tempat wisata di Surabaya yang populer dan sangat di rekomendasikan untuk anda kunjungi. Surabaya adalah kota yang berkembang paling pesat saat ini. Sebagai kota bisnis, Surabaya memiliki banyak perkantoran dan mall yang besar. Dengan adanya tempat wisata ini menjadi alternatif tempat rekreasi terdekat untuk rekreasi bersama keluarga anda.
Taman Bungkul terletak ditengah kota Surabaya, tepatnya di daerah Darmo, Wonokromo. Di Taman Bungkul ini terdapat makam Ki Ageng Supo atau Sunan Bungkul. Beliau merupakan salah satu ulama penyebar agama Islam. Maka dari itu tempat ini banyak dikunjungi oleh para peziarah.
Taman ini dilengkapi dengan fasilitas yang cukup lengkap dan merupakan tempat nongkrong  yang mengasyikkan. Pemkot Surabaya menyediakan fasilitas yang ditawarkan di Taman Bungkul adalah tempat bermain anak – anak seperti ayunan, perosotan, jungkat jungkit. Tersedia pula area bermain skateboard, BMX, dan juga terdapat jalur jogging.
Dan yang patut dicoba¸ di Taman Bungkul terdapat warung kaki lima yang menjual berbagai macam makanan dan minuman yang lezat dan nikmat.
Pantai Kenjeran merupakan salah satu obyek wisata di Surabaya. Ken Park ini letaknya tak jauh dari Pantai Kenjeran, kurang lebih jaraknya hanya 1 km. Nah, ada obyek wisata yang menarik di Ken Park yang patut dikunjungi, yaitu Klenteng Sanggar Agung yang megah yang berada di pinggir laut. Ada juga tiruan Temple of Heaven seperti di Cina yang banyak dijadikan lokasi berfoto. 
Surabaya Carnival Night Market  merupakan tempat rekreasi di malam hari. Konsepnya hampir sama dengan konsep Batu Night Secret di Batu, Malang. Disini anda disuguhi oleh berbagai wahana menarik dan mendebarkan. Tersedia juga spot foto yang instagrammble. Harga tiket masuknya sekitar Rp 10.000,- dan tiap wahana akan dikenakan tiket sebesar Rp 15.000,- . Sedangkan untuk tiket terusan weekday sebesar Rp 60.000,- dan untuk tiket terusan weekend sebesar Rp 70.000,-
Tugu Pahlawan merupakan bangunan ikonik Surabaya. Jika ingin berkunjung ke situ, teman – teman tidak akan dipungut biaya sama sekali. Tugu Pahlawan berdiri sebagai pengingat peristiwa 10 November 1945, dimana kala itu arek – arek Suroboyo berjuang gigih menghadapi serbuan penjajah Inggris dan Belanda.
Disana, teman – teman  bisa belajar tentang sejarah Surabaya lewat foto dan informasi di museum Sepuluh November yang berada di bawah sekitar Tugu Pahlawan. Jika cuaca sedang tidak panas, kita bisa menikmati pemandangan sekitar dengan santai, karena Tugu Pahlawan memiliki lahan hijau yang luas dan asri.
Jembatan Suramadu adalah salah satu jembatan termegah di Indonesia yang menghubungkan Pulau Jawa dan Pulau Madura. Panjang jembatan adalah 5.348 kmdi atas Selat Madura yang menjadikan jembatan ini sebagai jembatan terpanjang di Indonesia. Jembatan Suramadu ini mempersingkat perjalanan dari kota Surabaya menuju Pulau Madura yang dapat ditempuh dalam waktu 10 menit, sedangkan jika kita menyebrang menggunakan kapal feri memakan waktu 30 menit. Lebih hemat waktu kan? Dan kabar gembiranya, kita tidak dipungut biaya sepeser pun bila melintasi jembatan ini.
Meskipun Kebun Binatang Surabaya sering menimbulkan kontroversi dan menjadi berita di media – media, ternyata Kebun Binatang Surabaya merupakan kebun binatang yang tertua di Indonesia. Menurut beberapa sumber, kebun binatang ini sudah berdiri sejak masa penjajahan Belanda. Total ada kurang lebih 315 spesies binatang yang hidup di tempat ini. Tiket Kebun Binatang Surabaya  berkisar di angka Rp 15.000,- untuk hari biasa dan Rp 20.000,- untuk akhir pekan maupun hari libur.
Dan di dekat Kebun Binatang Surabaya terdapat patung Sura (ikan hiu) dan Boyo (buaya) yang merupakan lambang kota Surabaya. Tempat ini sering dijadikan obyek berfoto oleh para wisatawan. Sehingga lokasi ini layak dimasukkan ke dalam 8 tempat wisata Surabaya favorit.
Sebuah museum rokok yang dimiliki oleh pabrik rokok terbesar HM. Sampoerna. Di tempat wisata ini anda dapat melihat berbagai macam alat untuk membuat dan melinting rokok di masa lalu. Aroma cengkeh dan tembakau sangat dominan saat anda berada di dalamnya. Di sisi bagian ruangan lain akan anda temui para pekerja yang sedang bekerja melinting rokok.
Museum ini juga menyediakan sebuah bus warna merah. Bus ini berguna untuk mengantarkan pengunjung berkeliling kota Surabaya. Lengkap dengan pemandu wisata yang selalu memberikan penjelasan terhadap bangunan dan tempat wisata yang dilewati. Program ini disebut Surabaya Heritage Track. Menariknya, kegiatan ini tidak dipungut biaya alias gratis looh..!!
Monumen Kapal Selam biasa disebut Monkasel adalah bekas salah satu armada tempur milik angakatan bersenjata Indonesia.
KRI Pasopati 401 adalah nama yang diberikan pada kapal selam ini. Buatan Uni Soviet tahun 1952.
Kapal selam Pasopati 401 memiliki panjang 76,6 m dan lebar 6,30 m. Memiliki kemampuan menyelam hingga 300 m dan dilengkapi torpedo sebanyak 12 buah.
Untuk kenyamanan dan agar kesehatan anda terjaga jangan lupa untuk selalu minum air minimal 8 gelas sehari. Agar lebih maksimal upayakan selalu membawa air mineral selama di perjalanan. Air mineral memiliki kandungan zat natural yang sangat baik untuk tubuh kita.

#WonderfullIndonesia #Rentcar #TourWisata #ExploreIndonesia #Carrental #Tourpackage #sewamobilsurabaya #rentalmobilmalang #sewamobilbanyuwangi #rentalmobilsurabaya
