Langsung ke isi    Sewa Mobil Vip    Sewa Mobil Vip
#  Menu

- Sewa Mobil
- Artikel
- #

24 Tempat Nongkrong di Surabaya Yang Asik, Hits, dan Kekinian

Februari 21, 2020Januari 14, 2020 Oleh Putra Faralan

Tempat nongkrong di Surabaya, memang yang menjadikan kota ini selalu tampak ramai selama 24 jam. Disini kita akan membahas beberapa tempat nongkrong di Surabaya yang hits dan kekinian. Jadi bila anda yang ingin bersantai setelah berwisata. Beberapa tempat ini bisa anda jadikan tujuan bersama keluarga, teman, dan juga orang terdekat anda.

1. Antler Cabin Surabaya

[Antler Cabin Surabaya - tempat nongkrong di Surabaya]tripadvisor.com

Tempat nongkrong di Surabaya yang pertama adalah, antler cabin Surabaya. Lokasinya berada di Jl. Raya Darmo Permai 2 Blok D No.16, Dukuh Pakis, Tanjungsari, Kota Surabaya, Jawa Timur. buka dari jam 9 pagi hingga pukul 10 malam, membuat tempat ini selalu ramai dengan muda-mudi kota Surabaya.

2. Cafe Petangkringan

[Cafe Petangkringan - tempat nongkrong di Surabaya]nyero.id

Cafe yang satu ini juga nyaris tak pernah sepi pengunjung, Karena cafe ini buka selama 24 jam. Berada di Jl. Tenggilis Mejoyo AI No.1, Kalirungkut, Rungkut, Kota Surabaya, Jawa Timur. Sesuai nama cafe ini, disini terdapat tempat duduk tanpa kursi. Masyarakat Surabaya sering menyebutnya petangkringan.

3. Bober Cafe

[Bober Cafe- tempatnongkrong di Surabaya]pergikuliner.com

Nah, kafe yang satu ini cocok bagi anda pecinta spot foto instagenic.  dengan dekorasi cafe yang membuat tertarik, sekaligus terkesan para pengunjungnya. Sukses membuat kafe ini nyaris tak pernah kosong. Dengan menu makanan dan minuman yang ramah dengan isi kantong anda pastinya.

4. Calibre Coffee Roasters

[Calibre Coffee Roasters - tempat nongkrong di Surabaya]diarysivika.com

Ingin nongkrong santai, dengan menyantap hidangan ringan yang lezat ? Disini anda bisa merasakan kenikmatan itu. Tempatnya berada di Jl. Walikota Mustajab No. 67 – 69, Ketabang, Genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur. Kafe yang satu ini juga tak kalah populer nya, dengan kafe hits yang lain.

5. Rolag Coffee

[Rolag Coffee - tempat nongkrong di Surabaya]tripadvisor.com

Anda ingin nongkrong, namun anda memiliki uang yang minim ? Hanya dengan 7000 saja., anda sudah dapat merasakan salah satu menu favorit disini. Berada di kawasan Gunung Sari, Jalan Karah Blok E-2 Nomor 6. Tentu dapat anda jadikan sebagai pilihan tempat nongkrong di Surabaya yang sedang berhemat.

6. Food Junction

[Food Junction - tempat nongkrong di Surabaya]idntimes.com

Yang satu ini juga salah satu tempat nongkrong di Surabaya yang favorit. Nuansa yang ditawarkan disini sangat seru dan asik. Berada di kawasan Grand Pakuwon, Jalan Grand Banjar Boulevard, Tandes Surabaya. Tempat yang ideal sebagai pilihan nongkrong di kota yang terkenal dengan semangat juang bung Tomo ini.

12. Cafe Dpanji Surabaya

[Cafe Dpanji Surabaya - tempat nongkrong di Surabaya]pergikuliner.com

Banyak dihinggapi oleh pemuda dan pemudi Surabaya, menjadikan kafe ini selalu tampak ramai. dengan harga yang relatif terjangkau, tempat ini sangat cocok untuk nongkrong. Dengan fasilitas free wifi yang cukup cepat membuat anda semakin betah untuk berlama-lama di tempat ini.

13. Taman Suroboyo

[Taman Suroboyo - tempat nongkrong di Surabaya]gnfi.imgix.net

Tempat yang satu ini, juga tak kalah asik dengan lainnya. Berada tak jauh dari pusat kota Surabaya, yaitu di kawasan kenjeran. Didukung dengan area taman yang bersih dan juga asri. Membuat siapa saja yang datang merasa nyaman berada di tempat nongkrong di Surabaya satu ini.

14. Warunk Upnormal Surabaya

[Warunk Upnormal Surabaya - tempat nongkrong di Surabaya]www.surabayarek.com

Lokasinya berada di Jl. KH. Mansyur No.168, Ampel, Semampir, Kota Surabaya, Jawa Timur. tempat yang satu ini mulai operasional pukul 9 pagi hingga 10 malam. Tersedia berbagai macam menu yang siap menghilangkan rasa lapar atau haus anda.

15. Taman Bungkul Surabaya

[Taman Bungul Surabaya - tempat nongkrong di Surabaya]airpaz.com

Taman yang satu ini juga masih menjadi primadona oleh para pengunjung kota Surabaya. Dengan area taman yang luas, menjadikan tempat nongkrong di Surabaya ini nyaman sekali. Letaknya yang berada di jantung kota Surabaya. Berhasil menarik para pengunjung, untuk singgah ke tempat satu ini.

16. Kafe Jangkrik Surabaya

[Kafe Jangkrik Surabaya - tempat nongkrong di Surabaya]google.com

Lokasi tempat nongkrong di Surabaya lainnya yaitu di, Jl. Raya Jemur Sari No.107, Jemur Wonosari, Wonocolo, Kota Surabaya, Jawa Timur.
Kafe yang juga sangat instagramable sekali, menjadi daya tarik sekaligus perhatian para pelanggannya. Dengan beberapa menu yang lezat andalan disini, cocok sebagai tempat bersantai di Surabaya.

17. Makmum Caffe

[Makmum Caffe - tempat nongkrong di Surabaya]www.spesial.net

Meski berdiri belum lama, kafe yang satu ini juga tak kalah pamor dengan kafe-kafe lainnya. Memasang interior yang unik dan elegan menambah kesan mewah kafe ini. Dengan harga yang cukup ramah dengan isi kantong para pelanggannya. Membuat kafe ini selalu penuh para pelanggan setia nya.

18. OTW Food Street Surabaya

[OTW Food Street Surabaya - tempat nongkrong di Surabaya]wordpress.com

Selanjutnya, ada lagi tempat nongkrong di Surabaya yang seru. OTW Food Street Surabaya namanya. Tempat yang ideal sekali bagi anda yang ingin ngobrol-ngobrol sekaligus nongkrong. Lokasi nya Jl. Manyar Tirtoyoso No. 90, Manyar Sabrangan, Kec. Mulyorejo, Kota Surabaya, Jawa Timur. Tempat yang asik juga untuk kuliner malam di Surabaya.

19. Zangrandi Ice Cream

[Zangrandi Ice Cream - tempat nongkrong di Surabaya]phinemo.com

Buat anda pecinta hidangan yang disajikan dingin, yaitu ice cream. Disini selain tempat nongkrong yang asik. Di tempat ini juga dapat anda temui ice cream dengan berbagi varian rasa yang nikmat. Ada juga spot-spot foto yang siap anda coba untuk mengabadikan momen ketika di sini.

20. Historica Coffee & Pastry

[Historica Coffee & Pastry - tempat nongkrong di Surabaya]myfave.gdn

Tempat nongkrong di Surabaya berikutnya adalah historica coffe & pastry. Buka dari pagi hingga larut malam, dengan berbagai menu andalan yang bisa dicoba kenikmatan dan kelezatan rasanya. Terdapat juga beberapa spot foto yang  instagramable, yang membuat tempat satu ini kian sempurna. Ditambah dengan harga yang relatif terjangkau.

21. Our Bar Surabaya

[Our Bar Surabaya - tempat nomgkrong di Surabaya]i.pinimg.com

Satu lagi kafe yang cocok untuk berburu spot foto yang  instagenic. Terletak tepat di pusat kota Surabaya, menjadikan tempat yang ini tidak pernah kehilangan pelanggan setia nya. Cocok juga untuk tempat nongkrong yang seru, dan menyenangkan. Tak hanya itu, disini juga terdapat banyak sekali olahan kafe yang lezat.

22. Caturra Espresso Surabaya

[Caturra Espresso Surabaya - tempat nongkrong di Surabaya]s3.dealjava.com

Lokasinya pun tidak jauh dari hiruk pikuk kota Surabaya. Dengan suasana cafe yang apik, juga memiliki interior nan indah. Menunjang tampilan ruangan kafe yang satu ini. Dengan menu andalan Nutela Pancake, yang cocok di santap dengan teman-teman anda pastinya. Jadi jangan sampai anda tidak mampir ke kafe hits satu ini.

23. Noach Cafe Surabaya

[Noach Cafe Surabaya - tempat nongkrong di Surabaya]www.spesial.net

Mengusung tema kafe yang berbeda dari lainnya. yaitu taman yang diletakkan di dalam ruangan (indoor). Menjadikan tempat ini bernuansa asri akan pemandangan taman yang indah. Terdapat juga beberapa hidangan khas negara italia seperti. Pizza, Pasta, dan masih banyak makanan yang lain. Tentu patut untuk dirasakan kenimatannya.

24. Thirty Three Brew Surabaya

[Thirty Three Brew Surabaya - tempat nongkrong di Surabaya]travelingyuk.com

Bertempat, di Jalan Jawa No 31 Surabaya Jawa Timur. Tidak terlalu jauh dari pusat kota Surabaya. Mengusung tema yang tak kalah kalah hits nya. Menjadikan tempat satu ini sayang untuk tak di kunjungi. Dengan beberapa spot foto, bagi anda yang berburu spot foto  instagramable.  Lalu di unggah ke media sosial seperti, instagram.

Bersama sewa mobil mewah Surabaya, anda bisa mewujudakan datang ke tempat nongkrong hits tadi. Dengan segala keunikannya yang tentu, sayang anda lewatkan begitu saja. Jadi bila anda berkunjung ke Surabaya, jangan lupa. Untuk berkunjung ke tempat nongkrong di Surabaya.

Kategori Artikel Tag asik, hits, kafe, nongkrong, surabaya, taman  Navigasi Tulisan
4 Hotel Kapsul Surabaya Dengan Fasilitas Terbaik & Terlengkap
17 Restoran di Surabaya Paling Lezat Referensi Pecinta Kuliner

Tinggalkan komentar Batalkan balasan

Komentar

Nama Surel Situs web

Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya.

Artikel Terbaru

-  √ Sewa Elf Surabaya | Armada Prima | Terbaru | Nyaman
-  Kuliner Malang Bagi Anda Pecinta Makanan Khas Daerah Malang
-  √ Sewa Bus Pariwisata Surabaya [Aman, Nyaman, Murah]
-  √ Sewa Hiace Surabaya | Armada Prima | Terbaru | Nyaman

Kontak Kami

Alamat : Jln. Frontage Ahmad Yani no. 153, Surabaya, Jawa Timur

Telp / WA : 0822 2325 3251

Layanan Kami

Melayani sewa mobil mewah untuk:

- Pribadi
- Instansi
- Artis
- Tamu VVIP / VIP
- Acara Wedding
- Pariwisata
- Expatriat

Pembayaran

[pembayaran sewa mobil via bca]
185-091-88-95
a.n FAHMI FIRDAUS

[pembayaran sewa mobil via mandiri]
144-00-181-66-329
a.n FAHMI FIRDAUS

©2020 SewaMobilVIP.com - Informazone  Gulirkan kembali ke puncak laman