Menu
Takaitu.ID

- Artikel
- Unik
- Insiprasi
- Hiburan
- Sosok
- Melancong
- Kuliner
- Lagi

- Tips
- Kisah
- Review
- Curhat
- Sejarah
- Tekno
- Sport
- Sehat

Takaitu.ID

Search

Takaitu.ID
Takaitu.ID

- Artikel
- Unik
- Insiprasi
- Hiburan
- Sosok
- Melancong
- Kuliner
- Lagi

- Tips
- Kisah
- Review
- Curhat
- Sejarah
- Tekno
- Sport
- Sehat

[Surabaya Guangzhou International Award] Foto: goodnewsfromindonesia.com

- Melancong

5 Fakta Unik Cafe & Library Omah Tua 1907 di Kota Surabaya. Wajib untuk Dikunjungi!

[avatar]
by
Ashariita19
posted on
30 August 2020
Comment

Hi, Takaiters!

Siapa yang tidak kenal dengan tempat nongkrong yang disebut kafe ini. Pada jaman dahulu tidak dinamakan dengan kafe, dalam penyebutannya hanyalah warung pojokan. Namun seiring berkembangnya waktu, tempat untuk makan atau sekedar duduk-duduk mengobrol telah dikenal dengan sebutan cafe.

Saat ini mayoritas pengunjung kafe berasal dari kaum muda-mudi dari seluruh penjuru bangsa Indonesia. Entah hanya sekedar minum kopi, bersantai, ataupun mengerjakan tugas dan bertemu teman. Sehingga banyak para wirausaha memilih membuka kedai-kedai kopi di seluruh penjuru karena dapat dijadikan ladang usaha yang menjanjikan di era sekarang ini. Salah satunya kedai kopi kekinian yang terletak di tengah kota Pahlawan Surabaya, Jawa Timur, Indonesia. Dinamakan dengan Cafe & Library Omah Tua 1907 menjadikan bukti otentik bahwa cafe ini khas dengan sejarahnya.

Yuk, mari kita simak, fakta unik apa saja yang ada pada kafe ini.

-

Kafe ini Terletak dalam Sebuah Gang di Surabaya

Alamat : Jalan Bubutan Gang, Jl. Maspati V No.31, Bubutan, Kec. Bubutan, Kota SBY, Jawa Timur 60174. Menjadikan kafe ini masih belum banyak ditemukan bagi para pengunjung yang sedang melancong ke Surabaya. Padahal kafe ini sangatlah unik. Salah satunya letaknya di dalam sebuah gang perkampungan warga. Dengan sudut kafe yang letaknya sangat nyaman karena tidak terganggu dengan bisingnya jalan raya kota Surabaya yang tidak kalah macet dengan ibukota.

[Cafe & Library Omah Tua 1907 alamat]Foto: kanalima.id

-

Dulunya merupakan Markas Tentara

Identik dengan bangunan tua pada kafe dan bangunan di sekitarnya, ternyata cafe ini dulunya merupakan markas tentara loh. Banyak yang belum tahu, yuk kunjungi dan simak sendiri betapa bersejarahnya bangunan ini.

[Cafe & Library Omah Tua 1907 alamat]Foto: kanalima.id

-

Selain Tempat Ngopi juga Perpustakaan

Keren banget sih konsep kafe omah tua 1907 ini. Selain dijadikan tempat nongkrong, kafe ini juga dapat menjadi pilihan untuk menyalurkan hobi membaca. Suasana yang nyaman di dalam sebuah perkampungan dapat menjadi nilai plus ketika sedang asik membaca buku. Tidak hanya melepas penat dengan teman-teman namun juga bisa sebagai tempat menambah wawasan.

[Cafe & Library Omah Tua 1907 denah]Foto: bisnissurabaya.com

-

Dapat Dikunjungi Bersama-sama menggunakan Bus

Pasti banyak yang bertanya-tanya menggunakan bus apakah? Jawabannya adalah dengan bus khusus yang sudah disediakan oleh Surabaya Heritage Track Tour Bus Surabaya. Jadi bus ini merupakan bus khusus yang dapat kita gunakan untuk mengelilingi kota Surabaya setiap harinya.

Eits, jangan salah bus ini memang beroperasi setiap hari namun tetap pada jam-jam tertentu ya. Tapi jangan kecewa, karena dengan menaiki bus ini kita juga dapat tour bersama rombongan tanpa khawatir dengan angkutan apa yang akan kita gunakan. Destinasi tour menggunakan bus ini juga bermacam-macam, salah satunya mengunjungi kafe omah tua 1907.

Foto: surabaya.tribunnews.com

-

Ada Live Musiknya Juga

Tidak kalah dengan cafe-cafe hits yang lain di Surabaya. Kafe ini juga menyuguhkan live music bagi para pengunjung. Kafe yang buka hingga tengah malam ini patut dicoba karena selain harganya yang terjangkau, cafe ini sudah mencakup semua konsep yang dibutuhkan bagi para generasi milenial.

Foto: travelingyuk.com

Cafe & Library Omah Tua 1907 ini sangat cocok untuk direkomendasikan menjadi salah satu destinasi saat berkeliling kota Surabaya. Untuk sekedar melepas penat dari hiruk pikuk perkotaan.

Bagaimana? Sudah tertarik untuk mengunjunginya? Gaskeun yuk!

Facebook  WhatsApp Twitter LinkedIn    Via
instagram.com/miftachul.janna
Source
instagram.com/miftachul.janna
Tagged in
#cafeomahtua#destinasisurabaya$cafeandlibrarysurabayaCafe & Library Omah Tua 1907FeaturedKafe bersejarah

Like
[avatar]

Ashariita19

-  Email

You may also like

Keunikan Kebun Raya Kuningan. Kamu Wajib Tahu, Takaiters!

[avatar]
cantigigunung·2 days ago https://takaitu.id/keunikan-kebun-raya-kuningan-kamu-wajib-tahu-takaiters/

Mengulik Mitos Di Sumur Jalatunda, Sumur Raksasa Dengan Pesonanya

[avatar]
Matsnay Falfa·5 days ago https://takaitu.id/mengulik-mitos-di-sumur-jalatunda-sumur-raksasa-dengan-pesonanya/

Taman Sari Yogyakarta Situs Sejarah Yang Menyimpan Banyak Cerita

[avatar]
Matsnay Falfa·31 October 2020 https://takaitu.id/taman-sari-yogyakarta-situs-sejarah-yang-menyimpan-banyak-cerita/

Siap Mendaki Gunung? Ini 5 Gunung Yang Telah Buka di Masa New Normal

[avatar]
Perdanateguh·29 October 2020 https://takaitu.id/siap-mendaki-gunung-ini-5-gunung-yang-telah-buka-di-masa-new-normal/
There are no comments yet   No comments

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Artikel Terbaru

-      [ide jualan makanan hits]

Bisnis Kuliner? Yuk, Jual Jajanan Yang Lagi Hits Saat ini

2 hours ago https://takaitu.id/bisnis-kuliner-yuk-jual-jajanan-yang-lagi-hits-saat-ini/
-

Wajib Dicatat, Inilah 6 Tips Aman Berlibur di Kala Pandemic COVID-19

7 hours ago https://takaitu.id/wajib-dicatat-inilah-6-tips-aman-berlibur-di-kala-pandemic-covid-19/
-

6 Tempat Pilihan Kencan Pertama Menjadi Sinyal Karakter Cowokmu!

1 day ago https://takaitu.id/6-tempat-pilihan-kencan-pertama-menjadi-sinyal-karakter-cowokmu/
-      [alasan orang mudah marah]

Ada 6 Alasan Dibalik Orang yang Tidak Mudah Marah, Udah Tau Belum?

1 day ago https://takaitu.id/ada-6-alasan-dibalik-orang-yang-tidak-mudah-marah-udah-tau-belum/
-

Takaiters, Inilah Perbedaan Web Browser Chrome, Mozila Firefox, dan Opera Mini!

2 days ago https://takaitu.id/inilah-perbedaan-web-browser-chrome-mozila-firefox-dan-opera-mini/

free site stats   invisible hit counter

- Opportunity
- Advertise
- About
- Contact
- Disclaimer
- Privacy Policy

[Takaitu]

Sebuah media publikasi digital yang menyajikan konten berkualitas dan menginspirasi anak muda Indonesia. Takaitu hadir sebagai media informasi yang akan digemari oleh generasi milenial Indonesia dimanapun berada.

TAGS

Featured Artikel Tips Kuliner Inspirasi melancong Unik Untuk Diketahui Sosok Wisata Kesehatan viral Indonesia traveling fakta unik wisata alam

Subscribe! Kami akan menyampaikan cerita menarik ke kepada kamu setiap hari!

2016-2019 © Takaitu.id

Back to top
Close

- Artikel
- Unik
- Insiprasi
- Hiburan
- Sosok
- Melancong
- Kuliner
- Lagi

- Tips
- Kisah
- Review
- Curhat
- Sejarah
- Tekno
- Sport
- Sehat

Sign in / Join

Username or Email Address

Password

Remember Me

Register Forgot Password ?