  

Bobobox Blog - Hotel Kapsul Terbaik di Indonesia 
Berada di timur Pulau Jawa, Surabaya merupakan salah satu kota terpenting dan destinasi wisata utama di Indonesia. Memiliki luas sekitar 350 kilometer persegi, kota yang menjadi saksi berdirinya Kerajaan Kediri. Dengan populasi sebesar 3,4 juta penduduk di tahun 2015, kota asal dialek Suroboyoan ini bermetamorfosis menjadi kota terbesar kedua di Indonesia.
Ibu kota Provinsi Jawa Timur ini menawarkan harmoni kehidupan urban yang modern dan pesona kota tua yang menawan. Di kota ini pula terjadi beberapa momen historis, seperti Insiden Hotel Yamato dan Tragedi 10 November 1945. Berkunjung ke Surabaya, kamu bisa menyelami masa lalu dan menikmati suasana khas kota metropolitan secara bersamaan.
Berencana berlibur ke Kota Pahlawan? Bob punya 7 pilihan destinasi wisata Surabaya yang harus ditambahkan ke to-go list-mu. Mulai dari gaya arsitektur yang memukau hingga aktivitas mengasyikkan, tempat-tempat hits ini tentunya sayang untuk kamu lewatkan. Berikut adalah rekomendasinya!
Jl. Garuda No. 1, Krembangan
Jika selama ini kamu sudah familiar dengan Museum Bank Indonesia di kawasan Kota Tua Jakarta, Surabaya juga memiliki museum serupa. Berada di kawasan Jalan Garuda, bangunan bergaya arsitektur Neo-Renaissance ini akan membuatmu terpukau dengan kemegahan fasad putihnya. Dari luar saja, kamu sudah memiliki objek foto yang bisa melengkapi feed Instagram-mu. Museum ini menempati bangunan yang sebelumnya digunakan oleh De Javasche Bank, bank pusat di era pemerintahan Hindia Belanda.
Bangunan museum telah diresmikan sebagai objek cagar budaya pada tahun 2012. Museum dengan tiga lantai ini memiliki koleksi mata uang lama dan emas yang dipamerkan di lantai basemen. Selain itu, terdapat ruang konservasi dan ruangan khusus yang menampilkan mesin dan peralatan bank antik. Berbagai sudut cantik di dalam museum juga bisa kamu manfaatkan untuk berfoto.
Jl. Sukolilo No. 100, Pantai Kenjeran
 
Saat berkunjung ke Pantai Ria Kenjeran, ada satu destinasi wisata Surabaya yang sayang untuk dilewatkan. Berada di Jalan Sukolilo, Kelenteng Sanggar Agung adalah kuil Tridharma bagi para pemeluk agama Buddha, Konghucu, dan Taoisme. Dilansir dari eastjavatraveler.com, pembangunan Kelenteng Sanggar Agung diprakarsai oleh keluarga Soetiadji Yudho pada tahun 1999 dan diharapkan menjadi salah satu ikon Kota Pahlawan.
Salah satu pesona unik dari kuil ini adalah gerbang raksasa yang dihiasi oleh dua patung naga di kedua sisinya. Gerbang ini menghadap langsung ke arah laut. Di atasnya, terdapat patung Dewi Kwan Im setinggi 20 meter yang diapit beberapa patung. Di kelenteng ini juga terdapat Patung Buddha Empat Wajah yang bisa kamu lihat. Saat berkunjung, pastikan kamu tetap menjaga ketenangan di area kuil, ya!
Armada Timur Ujung, Kecamatan Semampir
Kota New York terkenal dengan kecantikan Patung Liberty. Namun, arek-arek Surabaya juga perlu berbangga karena memiliki monumen yang tak kalah hebat. Berdiri tegak di kompleks Dinas Penerangan Armatim, Monumen Jalesveva Jayamahe merupakan simbol optimisme dan keberanian untuk mencapai cita-cita bangsa.
Monumen ini terdiri atas dua bagian. Bangunan utama setinggi 30 meter berfungsi sebagai pedestal perwira TNI AL setinggi 30,6 meter yang tampak gagah dan berani. Nama monumen diambil dari moto Angkatan Laut Indonesia dalam Bahasa Sansekerta yang berarti “Di Laut Kita Berjaya”. Monumen Jalesveva Jayamahe juga berperan sebagai mercusuar untuk kapal-kapal laut yang berlayar di perairan sekitar.
Jl. Ahmad Yani No. 333, Dukuh Menanggal, Kecamatan Gayungan
Berlibur di Surabaya bersama anak-anak? Nah, tempat yang satu ini bisa menjadi salah satu destinasi wisata keluarga yang layak kamu sambangi. Berada di kawasan Jalan Ahmad Yani, Suroboyo Carnival Park akan mengajakmu dan keluarga menikmati suasana pasar malam modern yang meriah. Destinasi ini merupakan taman hiburan terbesar dan terlengkap di Kota Pahlawan.
Ada sekitar 50 wahana yang ditawarkan oleh Suroboyo Carnival Park. Untuk anak-anak, terdapat wahana komidi putar dan baby wheel. Ingin menjajal adrenalin? Kamu bisa mencoba wahana roller coaster, lengkap dengan trek loop yang mengasyikkan. Bosan dengan konsep wahana rumah hantu biasa? Coba wahana Pirate Ghost Ship yang akan membawamu menjelajahi kapal bajak laut berhantu.
Jalan Kejawan Putih, Pakuwon City
Pernah menonton Crazy Rich Asians? Pasti kamu ingat scene makan-makan, dong! Untuk menikmati petualangan kuliner yang serupa, kamu tidak perlu jauh-jauh pergi ke Singapura. Di Surabaya, ada satu tempat yang menjadi surga para foodie. Berada di dalam kompleks perumahan Pakuwon City, Pakuwon Food Festival wajib kamu tambahkan ke daftar tempat yang perlu dikunjungi.
Di Pakuwon Food Festival, kamu bisa menemukan 100 kios yang menjajakan beragam jenis makanan. Ingin Chinese food? Ada! Nasi bakar? Ada! Steik? Ada! Jajanan ringan? Tentu ada, dong! Food court ini juga dilengkapi beberapa fasilitas yang ramah untuk keluarga, seperti trampolin dan komidi putar. Di akhir pekan, biasanya terdapat penampilan live music yang bisa kamu nikmati sambil menghabiskan malam bersama teman, pasangan, atau keluarga.
Jl. Kepanjen No. 4-6, Krembangan
Kota Pahlawan memiliki begitu banyak peninggalan era kolonial Belanda. Salah satunya bisa kamu temukan di Jalan Kepanjen. Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria adalah destinasi wisata yang tepat untuk kalian para penggemar desain arsitektur. Dikenal dengan nama “Gereja Kepanjen”, gereja ini merupakan gereja Katolik tertua di Surabaya.
Dilansir dari Rooang.com, Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria dibangun di tahun 1899 dan bisa menampung sekitar 3.000 jemaat. Saat tiba di kompleks gereja, kamu akan dibuat takjub oleh fasad megah bergaya Gothic Revival dengan dinding bata ekspos. Terdapat menara kembar setinggi 15 meter dan salah satunya dilengkapi jam. Sayangnya, Pertempuran Surabaya tahun 1945 membuat gereja ini sempat terbakar. Sisa-sisa tragedi itu bisa kamu lihat pada perbedaan warna bata di dinding eksterior gereja.
Jl. Yos Sudarso No. 15, Kecamatan Genteng
Berada dekat dengan laut membuat kota asal dialek Suroboyoan ini memiliki cuaca yang panas. Wikipedia mencatat bahwa suhu udara rata-rata tertinggi Surabaya berada di kisaran 31 derajat Celsius. Wah! Puanas rek! Untungnya, ada beragam aktivitas yang bisa kamu coba untuk menyegarkan diri dari udara panas, termasuk menikmati es krim! Nah, untuk kamu yang menyukai es krim, kedai yang satu ini wajib disambangi.
Berada di bilangan Jalan Yos Sudarso, Zangrandi Ice Cream merupakan kedai es krim tertua di Kota Pahlawan. Kedai ini didirikan pada tahun 1930 dan mengambil nama pemilik aslinya, Roberto Zangrandi, seorang pria asal Italia. Begitu tiba, kamu akan disambut oleh beberapa meja kursi rotan dengan bantalan merah. Ubin dengan pola cetak membangun suasana nostalgia yang kental. Saat berkunjung, jangan lewatkan sajian es krim Macedonia sebagai slaah satu specialty menu mereka.
Itulah 7 rekomendasi tempat wisata hits di Surabaya untuk kamu kunjungi. Mulai dari desain arsitektur yang unik hingga aktivitas mengasyikkan, setiap destinasi menawarkan pengalaman yang mengesankan. Selain itu, beberapa tempat juga memiliki nilai sejarahnya tersendiri. Yang terpenting, pastikan kamu sudah memiliki persiapan yang matang sebelum berlibur ke Kota Pahlawan ini.
Untuk kamu yang mencari pilihan akomodasi bujet, hotel kapsul dapat menjadi opsi yang tepat. Meskipun compact, hotel kapsul menghadirkan ruang pribadi yang kamu butuhkan, terutama saat menikmati solo traveling. Nah, salah satu hotel kapsul yang recommended adalah Bobobox. Akomodasi modern ini memadukan kecanggihan teknologi dengan kenyamanan beristirahat. Ukuran pod yang luas tidak akan membuatmu merasa sesak saat berada di dalamnya.
Selain itu, Bobobox juga memiliki fasilitas umum seperti pantry dan berbagai spot yang Instagrammable. Oh, ya! Fasilitas en suite sudah terintegrasi dengan aplikasi Bobobox yang juga bisa kamu gunakan untuk melakukan reservasi. Praktis, ‘kan? Daripada menunggu, segera unduh aplikasi Bobobox ke ponselmu dan rencanakan liburanmu!

A classical pianist turned translator. A hotel reviewer. A cookie-muncher.
 Prev Post
10 Tips Rencana Cuti Liburan Untuk Kamu Pekerja Kantoran
Next Post 
10 Tempat di Lembang Bandung Terfavorit yang Wajib Dikunjungi
  Terbaru 
  Sering Menatap Layar Karena WFH? Yuk Ikuti Tips-Tips Berikut… 
  7 Resep Olahan Tahu yang Cocok Untuk Dijadikan Bekal 
  Simak 10 Tips Mengawali Hari Berikut Ini Supaya Kamu Tetap… 
  Pasangan Tidak Suka Berkata-kata Manis? Pelajari Mengapa… 
  Kenali Tindak Bullying di Lingkungan Pekerjaan dan Bagaimana… 
  Cara-Cara untuk Merawat Gigi Agar Tetap Putih dan Sehat 

  Ada Apa di Tangerang? Tentunya Ada 10 Tempat Nongkrong… 
  Wisata ke Taman Sari Jogja yang Keren 
  Tips Memilih Hotel Untuk Liburanmu di Yogyakarta 
 (022) 426 6430 
 help@bobobox.co.id 
 partnership@bobobox.co.id
Privacy Policy
Terms & Condition
FAQ
Gallery
  Bobobox Paskal 
  Bobobox Cipaganti 
  Bobobox Dago 
  Bobobox Pancoran 
  Bobobox Kebayoran Baru 
  Bobobox Kota Tua 
  Bobobox Kota Lama 
  Bobobox alun alun 
Contact Us
