#

- Home
- Wisata
- Tempat Nongkrong
- Kecantikan
- Hidup Sehat
- Teknologi

#
Sign in
#
Welcome!Log into your account

your username
your password
Forgot your password?

#
Password recovery
Recover your password

your email

#
Search

Endless Play for You

#
Sign in
Welcome! Log into your account

your username
your password
Forgot your password? Get help
Password recovery
Recover your password

your email
A password will be e-mailed to you.
#
https://endlessplay4.com/ https://endlessplay4.com/

- Home
- Wisata
- Tempat Nongkrong
- Kecantikan
- Hidup Sehat
- Teknologi

# #

Home  Tempat Nongkrong  16 Café Keren Dan Instagrammable Di Surabaya Yang Hemat Meriah

- Tempat Nongkrong

16 Café Keren Dan Instagrammable Di Surabaya Yang Hemat Meriah

By Ellisha

ShareFacebookTwitterPinterestWhatsApp

#

[tempat nongkrong di surabaya malam hari]

Noach Café & Bistro Adalah Salah Satu Cafe Cantik Oleh Sedikit Sentuhan Maskulin, Dikarenakan Kental Dengan Unsur Kayu, Ubin Abu

Tampatnya pun sangat nyaman mulai dari indoor dan outside bisa kita nikmati dalam Loop Surabaya ini. Selain berbagai macam makanannya dalam Loop kita juga akan menemukan taman yang sangat indah, kita disini bisa berfoto-foto dengan icon artikel Loop yang sangat exklusiv. Yupz, cafe kekinian yang berada di jalan Ngagel ini cocok banget untuk dijadikan tempat nongkrong di malam hari. Desain restaurant yang unik dan stylis serta beraneka ragam menus makanan dan minuman, membikin suasana cangkruk kalian makin sip.

Yunani: Pengungsi Bertahan Tanpa Makanan Usai Kamp Terbakar

Menghabiskan siang dengan proses wisata kuliner di Kota Surabaya, tentunya kurang lengkap jika pada saat malam hari Anda tidak menjajal beberapa tempat nongkrong dalam kota pahlawan tersebut. Dereten tempat nongkrong tersebut buka dari pagi, siang, malam, hingga dini hari. Buat harga makanan dan minuman pun masih terbilang murah yaitu di kisaran 15rb-70rb, sebagian cafe juga menerapkan biaya tambahan untuk layanan internet dengan kecepatan maksimum. Seperti namanya Shae Cafe And Eatery menyediakan penjuru pilihan minuman serta makanan yang sangat nikmat, tentunya sangat bagus untuk menghabiskan malam di kota Surabaya ini.

Tempat Wisata Di Surabaya Lalu Sekitarnya Dengan Beragam Aktivitas Seru

Para pengunjung mengaku betah nongkrong berlama-lama karena tempatnya nyaman serta harga makanan yang menawarkan terjangkau. Food Festival Pakuwon City menjadi surganya pecinta kuliner, disini tidak kurang tersedia 100 stand makanan dan beragam minumannya. Banyak juga wahana permainan anak di tempat ini sehingga sangat cocok untuk kamu gunakan nongkrong bersama keluarga kita.

[tempat nongkrong di surabaya malam hari]

Di The Localist Coffee And Bistro Surabaya, Dengan Jendela Yang Sangat Lebih Besar Dari Langit

Fasilitas wifi yg sangat kencang juga dapat kita nikmati secara tidak bermodal di Food festival Pakuwon City tersebut. Sama halnya dengan G-Walk Loop Surabaya juga menyediakan berbagai macam kuliner yang sangat nikmat, disini kita juga bisa memilih beragam minuman yang bisa kita pesan.

Ketika berkeliling kita akan menemukan berbagai permainan serta air mancur yang sangat bagus di Taman Bungkul tersebut. Kafe yang berada dalam area Pakuwon Square AK 2 nomor 3 Surabaya ini memiliki lokasi yang sangat instagrammable, sehingga cocok digunakan untuk ber-selfie atau wefie ria.

Tidak hanya nyaman dijadikan sebagai tempat nongkrong saja, namun ada juga beragam buku bacaan yang menarik untuk dibaca. Sehingga pada saat mengunjungi Libreria Eatery, kalian bisa melakukan tiga aktivitas sekaligus, yakni makan, nongkrong, dan membaca buku. Untuk makanan, kafe yang satu ini menfasilitasi beragam makanan yang lezat, mulai dari pasta, poultry, cake, hingga aneka camilan. Kalau kalian berniat ke kafe ini, langsung saja datangi lokasinya di Sarana Ngagel Jaya nomor Surabaya.

[tempat nongkrong di surabaya malam hari]

Nah itulah berbagai tempat menarik serta sangat cocok tuk kita gunakan sebagai tempat nongkrong bersama teman, pasangan, ataupun keluarga kita. Masing-masing tempat memiliki kelebihan tersendiri seperti tempatnya yang nyaman, makanannya yang nikmat, hingga wifinya yang cepat. 10 tempat nongkrong di Surabaya rekomended wifi cepat dalam atas sangat cocok buat kita kunjungi pada malam hari. Kopi sudah, kuliner juga sudah, terakhir kamu akan membahas tempat nongkrong yang tak kalah asik. Apa lagi kalau bukan Taman Bungkul, taman ini sangatlah terkenal di kota Surabaya sehingga membuat taman ini tidak pernah sepi saat malam hari.

Mencari tempat bercengkerama oleh teman-teman bukan lagi sesuatu yang sulit. Cukup datang ke Tempat Nongkrong yang terletak di Jalan Bratang Wetan No. 49C, Ngagelrejo, Wonokromo, Surabaya.

Di sini kamu juga akan disuguhkan oleh kenyamanan dari tempatnya tersebut, walaupun terkesan simpel namun sangat cocok untuk jadi tempat nongkrong bersama teman-teman kita. Selain banyak cafe yang nyaman digunakan untuk berkumpul dengan teman-teman, Sutos juga memiliki jam buka lebih panjang dari mal lain. Setiap hari, mal yang terletak di Jalan Adityawarman No. 55, Surabaya ini buka sampai pukul 12 malam. Cafe exklusiv ini berada di Jalan Raya Ngagel Jaya Zero. 89, Pucang Sewu, Gubeng, Surabaya. Tempat ini dapat bikin kamu betah buat nongkrong bareng temen-temen serta ditemani dengan menu makanan atau minuman yang nikmat.

Kudos terkadang hadir dengan desain inside menarik bertemakan black plus white alias monochrome. Untuk menu andalannya terdapat melimpah pilihan kopi yang dapat diseduh pada saat nongkrong. Kalian pernah mengunjungi kafe yang memadukan suasana nyaman untuk nongkrong sekaligus membaca buku?

ShareFacebookTwitterPinterestWhatsApp

#
Ellisha

RELATED ARTICLESMORE FROM AUTHOR

18 Café Unik Dan Instagrammable Di Medan Yang Bakal Bikin Instagram Anda Hits

18 Café Unik Dan Instagrammable Di Medan Yang Bakal Bikin Instagram Anda Hits

9 Tempat Nongkrong Di Jakarta Murah Meriah Harga Anak Kos Tempat Nongkrong Dalam Jakarta

9 Tempat Nongkrong Di Jakarta Murah Meriah Harga Anak Kos Tempat Nongkrong Dalam Jakarta

10 Tempat Nongkrong Pada Surabaya Yang Keren Abis Dan Murah Meriah

10 Tempat Nongkrong Pada Surabaya Yang Keren Abis Dan Murah Meriah

##

Recent Post

-  Tempat Nongkrong Di Bali Malam Hari, No 4 Bikin Betah Males Pulang
-  Ten Tempat Nongkrong Di Medans Yang Unik Buat Instagram
-  Penyebab Dan Teknik Mengobati Kucing Flu
-  18 Café Unik Dan Instagrammable Di Medan Yang Bakal Bikin Instagram Anda Hits
-  10 Tempat Nongkrong Pada Bali Yang Bikin Gagal Move On

Stay Connected

3,657FansLike
4,563FollowersFollow
7,786FollowersFollow

- Home
- Wisata
- Tempat Nongkrong
- Kecantikan
- Hidup Sehat
- Teknologi

© endlessplay4.com All Rights Reserved