Mamikos Blog

Mamikos Blog

Cari Kost Makin Gampang dan Akurat

Menu

- Cari Kos
- Promo & Kontes
- Info Kost
- Download
- Bantuan

7 Tempat Ngopi Recommended di Surabaya

You are here: Mamikos Blog > Seputar Anak Kost > Seputar Anak Kost > 7 Tempat Ngopi Recommended di Surabaya

7 Tempat Ngopi Recommended di Surabaya– Kopi merupakan minuman paling nikmat yang banyak disukai banyak Orang. Para pecinta kopi selalu beranggapan ada yang kurang jika satu hari belum minum kopi. Walaupun beberapa orang kurang cocok mengonsumsi kopi, tapi nyatanya Kopi menjadi minuman paling nikmat. Ada bermacam-macam jenis kopi yang dapat dinikmati setiap harinya. Setiap orang memiliki kecintaan jenis kopi yang berbeda-beda. Ada yang suka kopi murni, ada yang suka kopi setelah di campur. Rasa pahit dalam kopi murni memang memberikan kenikmatan tersendiri bagi pecintanya. Pecinta kopi memang selalu mencari tempat-tempat menarik yang menyediakan jenis kopi dari berbagai daerah. Masing-masing daerah selalu memiliki tempat nyaman untuk menikmati kopi. Salah satunya adalah kota Surabaya.

[7 Tempat Ngopi Recommended di Surabaya]

Surabaya merupakan kota terbesar kedua setelah Jakarta. Tak heran jika di Kota pahlawan ini juga banyak di datangi perantau untuk melanjutkan pendidikan atau mencari pekerjaan. Surabaya tidak hanya terkenal dengan kulinernya yang enak tapi juga memiliki beberapa tempat menarik untuk menikmati Kopi. Beberapa Anak muda di Surabaya juga banyak yang sangat mencintai Kopi. Tempat marik untuk pecinta kopi ini juga di sediakan bagi para pendatang baru yang memutuskan untuk merantau ke Surabaya. Supaya kamu cepat menemukannya saat merantau ke Surabaya, berikut 7 Tempat ngopi paling recomended di Surabaya yang wajib kamu kunjungi.

1. Kedai Kopi Espresso Bar (KEIKO)

[7 Tempat Ngopi Recommended di Surabaya]

Anak pecinta kopi belum lengkap kalau belum berkunjung ke Kedai Kopi Espresso Bar yang beralamatkan di Ruko Klampis Jaya, Jl. Klampis Jaya C25 Surabaya. Kedai kopi espresso bar merupakan tempat favorit para pecinta kopi yang menyediakan kopi asli Indonesia dengan menggunakan standar Internasional sehingga menghasilkan cita rasa yang nikmat dan berbeda dari kopi lainnya. Cara penyajian yang bagus dan tempatnya ang nyaman selalu membuat para pengunjung merasa nyaman saat ngopi di sini. Bagunan di kedai kopi ini terdiri dari 3 lantai, masing masing lantai memiliki aturan tertentu, misalnya lantai 1 untuk no smoking area dan 2 laintai yang lainnya merupakan Smoking area. Di sini pengunjung akan dimanjakan dengan fasilitas seperti, live music, layar lebar, free wifi dan lainnya. Tempat yang buka pada jam 11.00 sampai 15.00 ini kebanyakan didatangi oleh Mahasiswa atau kawula muda yang ingin menimati secangkir kopi asli Indonesia. Yang unik dari tempat ini adalah tersedianya Foot Reflexologi (Terapi ikan) untuk menghilangkan pegal-pegal di kaki, pusing dan stres. Walupun tempat ini terlihat mewah, tapi kisaran menunya tidak mahal, hanya seberkisar antara Rp. 12.000 hingga Rp.25.000. Jika kamu ingin menikmati enaknya Kopi lokal berkualitas Internasional, Kedai Kopi Espresso Bar merupakan salah satu Tempat ngopi paling recomended di Surabaya, sayang banget jika kamu melewatkan untuk menikmati Kopi di sini.

2. Black Canyon Coffee

[7 Tempat Ngopi Recommended di Surabaya]

Berkembangnya Black Canyon Coffee di Indonesia dimulai sejak dibukanya outlet pertama di Bali yang kemudian di buka di Surabaya. Black Canyon Coffee adalah Coffee House terkemuka yang selain menyediakan kesegaran kopi juga menyediakan makanan sehat dengan harga yang relatif terjangkau dilokasi yang strategis dan beralamatkan di dua lokasi terpisah, yang pertama berada di Jl. Surabaya Townsquare yang letaknya di Jl. Adityawarman No.55, yang satunya lagi berada di Tunjung Plaza 3, Jl. Basuki Rahmat No. 08-12 (Plaza Level Unit PC 04 94 Lt. 4). Black canyon Coffee adalah tempat favorit bagi kaum muda yang ingin mencoba kesegaran kopi Nusantara dengan harga yang relaif murah. Selain kopi, disini juga menyediakan beberapa cemilan sehat sebagai teman minum kopi. Tempat ini selalu ramai. Jam buka setiap harinya mulai dari jam 10.00 sampai jam 24.00, keucuali pada hari Sabtu buka lebih lama yaitu mulai dari jam 10.00 sampai jam 02.00. Keunggulan kopi yang ditawarkan adalah rasanya yang konsisten dan terbuat dari biji kopi pilihan serta menerapkan proses sesuai standar internasional baik dari segi nutrisi dan kesehatan, tak heran jika pengunjung disini selalu ramai. Buat kamu yang suka banget sama racikan kopi dari para penyaji yang profesional, jangan lupa mampir ke Black Canyon Coffe saat berkunjung ke Surabaya.

3. My Kopi-O

[7 Tempat Ngopi Recommended di Surabaya]

Tiga cabang yang dimiliki oleh My Kopi-O di Surabaya memang selalu ramai pengunjung. Yang pertama terletak di Surabaya Town Square plaza level unit P 87-88 yang beralamatkan di Jl. Adityawarman 55 Surabaya, Yang kedua bertempat di Grand city lantai 3 unit 323 yang terletak di Jl. Gubeng pojok 1 Surabaya dan yang ketiga bertempat di Ciputra world lantai 3 unit 308 yang beralamatkan di Jl. Mayjend Sungkono Surabaya. Menu di sini menyediakan Kopi original dari racikan barista profesional. Dapur tempat barista yang digunakan untuk meracik kopi memang sengaja di letakkan di luar. Ini bertujuan agar pengunjung bisa melihat para barista meracik Kopi yang akan mereka pesan. Tak hanya menyediakan Kopi dengan racikan istimewa, My Kopi-O juga menyediakan beberapa cemilan sebagai teman sembari menikmati secangkir kopi. Cemilan yang disajikan antara lain, Pizza, Burger, Pasta, Streak dan masih banyak lagi. Jangan Khawatir, harga di sini juga ramah kantong. Harga menu disini mulai dari Rp.15.000 sampai Rp.50.000. Bukankah harga segini cukup ramah untuk menikmati Kopi istimewa dengan bermacam-macam cemilan yang juga enak. Ayo tunggu apa lagi, buat kamu yang lagi main di Surabaya, jangan lupa buat mampir kesini ya. Jam buka di My Kopi-O mulai dari jam 10.00 – jam 22.00, semakin malam semakin asyik buta menghabiskan waktu bersama teman-teman lainnya. Walapun tempat ini memiliki banyak menu yang istinewa, tapi yang menjadi favorit tetaplah Kopinya.

4. Coffee Toffee

[7 Tempat Ngopi Recommended di Surabaya]

Ada beberapa jenis kopi yang di sajikan di Coffee Toffee Surabaya. Coffee Toffee adalah Gerai kopi yang sangat populer di Dunia. Ada tiga lokasi Coffe Toffee di Surabaya, yaitu di Jl. Klampis Jaya 15A, Jl. Ahmad Yani 99 dan Jl. Rungkut Madya 145. Selain pilihan harga yang masih terjangkau, yaitu antara Rp.15.000-Rp.50.000, Coffee Toffee juga menyediakan berbagai menu kopi khas Indonesia yang berkualitas. Tempat ini didirikan oleh Odi Anindito pada tahun 2005. Awalnya, ini merupakan sebuah warung Kopi kecil yang digunakan untuk kalangan sendiri. Namun semakin lama pengunjungnya semakin ramai karena tertarik dengan raa kopi yang berbeda dari racikan lain. Selain harganya yang relatif murah, tempat yang sangat nyaman tidak hanya menyediakan Kopi istimewa, tetapi juga beberapa cemilan dan minuman lain yang dapat kamu nikmati. Beberapa minuman selain Kopi antara lain, Frappe blend, Iced vanila latte, dan lain-lain. Walapun banyak minuman selain, tapi pengunjung datang kesini hanya untuk menikmati Kopi karena rasa kopinya memang beda. Kopi yang tersedia disini adalah Kopi Gayo, Kopi Linthong, Kopi Toraja yang di Khususkan untuk pecinta Oroginal Coffee. Tempat ini sangat ramai setiap harinya, Setiap Minggu sampai Kamis buka dari jam 12.00-24.00, sedangkan Jumat dan Sabtu buka dari Jam 12.00 sampai jam 02.00. Akhir pekan buka lebih lama karena pengunjungnya juga lebih banyak, bahkan sampai ada rela mengantri demi menunggu tempat duduk yang kosong. Selain Kopi, ada beberapa cemilan yang akan menemanimu sembari menikmati secangkir kopi. Menu cemilannya antara lain, BBQ, French fries, Chicken wings, Banana crispy, Spagheti, Cream soup dan lain-lain. Buat kamu yang penasaran pingin menghabiskan waktu di akhir pekan dengan menikmati kopi sembari makan cemilan sehat, coba deh mampir kesini, tempatnya nyaman untuk kumpul bareng teman-teman.

5. Historica Cafe

[7 Tempat Ngopi Recommended di Surabaya]

Masih banyak tempat untuk menikmati Kopi di Surabaya, salah satunya di Historica Cafe. Ini adalah tempat ngopi paling favorit bagi warga Surabaya. Tak hanya bagi warga surabaya, tapi bagi pendatang baru di Suranaya, tempat ini juga langsung menarik perhatia, terutama rasa kopinya yang di racik oleh peracik profesional. Selain rasa kopi yang istimewa, tempat di sini juga sangat nyaman dengan perpaduan Hitam, Putih dan coklat yang akan membuat kita semakin nyaman saat berada disini. Disini tidak ada buku menu yang disediakan di meja. Harga dan menunya langsung di pajang di dekat tempat pemesanan dan ditulis dengan kapur tulis dan papan tulis. Gambar kopinya pun juga di gambar dengan kapur, pokoknya terlihat unik. Harganya juga termasuk “miring” kok, kira-kira seperti ini lho….

[7 Tempat Ngopi Recommended di Surabaya]

Tempat duduk disini juga disiapkan Out door untuk yang suka merokok dan Indoor untuk yang menginginkan hawa dingin yang lebih nyaman. Kamu bisa pilih sesuai keinginan. Untuk ruangan Outdoornya juga bagus kok. Serasa duduk di Bar gitu deh, Begini nih bentuk ruangan Outdoornya.

[7 Tempat Ngopi Recommended di Surabaya]

Ruangan Indoor juga menjadi tempat favorit tersendiri bagi mereka yang ingin menghabiskan waktu bersama teman-teman mereka lebih lama. Kursi yang nyaman dan sederhana mampu membuat kita merasa betah berlama-lama. Nah…beginilah bentuk Indoornya. Kamu wajib mampir kesini deh…

[7 Tempat Ngopi Recommended di Surabaya]

Pokoknya kamu ngga bakalan nyesel setelah mampir disini. Tempatnya juga selalu ramai dan buka mulai dari jam 7.00 sampai jam 22.00 dan buka setiap hari. Untuk yang masih penasaran sama tempatnya, lebih baik langsung kesana aja ya. Alamatnya di Jl. Sumatra No.40 Gubeng – Surabaya.

6.Monopole Coffee Lab

[7 Tempat Ngopi Recommended di Surabaya]

Pilihan Asyik Arek-arek suroboyo menikmati kppi yang selanjutnya adalah Monopole Coffee Lab yang beralamatkan di Jalan Raya Darmo Permai 1/38 Surabaya Barat. Monopole Coffee Lab hadir untuk penikmat kopi yang juga menyukai tempat yang nyaman. Selain menyediakan kopi, tempat ini juga memiliki beberapa menu cemilan sebagai teman ngopi. Ruangan yang didesain apik dengan lightingyang pas menjadikan coffee shopini asik untuk dijadikan tempat nongkrong berjam-jam. Tempat ini juga sangat ramai saat weekend. Banyak sekali kawula muda yang menghabiskan waktu di tempat ini bersama teman-teman bahkan keluarganya. Tempat ini memang tidak terlalu besar, tapi banyak pengunjung yang tertarik untuk datang kesini karena justru terlihat cantik dan elegan. Saat datang kesini, usahakan agar kamu memilih tempat duduk dim Coffee bar agar bisa melihat para barista beraksi dengan kopinya. Beberapa cemilan yang tersedia disana adalah Eggs Benedict, Aglio Olio, Kaya Toast, Potato Salad dan masih bayak lagi. Adanya akses internet cepat juga akan membuatmu semakin nyaman untuk berlama-lama di tempat ini. Jangan khawatir untuk masalah harga juga ramah di kantong. Buat kamu yang tinggal di Surabaya atau hanya sekedar main ke Surabaya dan ingin menikmati kopi enak yang tak mengecewakan,siilakan datang langsung ke Monopole Coffee Lab. Tapi untuk mengunjungi tempat ini, usahakan datang lebih pagi agar tidak terlalu ramai.

7.Kabinet Coffee.

[7 Tempat Ngopi Recommended di Surabaya]

Nah yang terakhir ada Kabinet Coffee yang menjadi tempat asyik bagi kawula muda. Kabinet Coffee terletak di Pakuwon Square AK 26 yang beralamatkan di Jl. Soewoyo Surabaya. Banyak kopi asli indonesi yang disajikan di sini. Selain Oroginal Coffee ada minuman lain yang juga disajikn disini, aantara lain Hot/Cold Tea, Soda, Latte non Coffee, Manual Brew, Ice drinks, Healthy smoothies, Frappe, Chocolate dan masih banyak lagi. Disini juga menyediakan beberapa cemilan yang bisa kamu jadikan teman minum kopi. Kabinet Coffee selalu ramai pengunjung karena harga menunya termasuk dalam kategori murah. Bangunan di tempat ini terdiri dari 2 lantai. Lantai 1 digunakan untuk gallery kopi khas produksi mereka sendiri.Kemudian Disebelah kiri ada ruangan untuk pelajaran tentang kopi, bahkan mereka memiliki mesin roasting sendiri yang tidak dipunya outlet kopi lainnya di Indonesia. Pokoknya di lantai 1 kamu bisa melihat sendiri bagaimana para barista meracik kopi. Di lantai 2 dipakai untuk coffee bar dengan interior design kearah modern industrial dengan pencahayaan minimal yang akan membuat para pengunjung semakin nyaman berlama-lama di sini. Gimana? Pastinya penasaran kan? Makanya usahakan untuk mampir kesini ya. Kamu Nggak bakalan nyesel dengan rasa kopi yang akan di sajikan disini.

Nih Mami kasih tahu lebih banyak seputar tempat-tempat menarik di Surabaya yang bisa kamu kunjungi untuk menunjang berbagai aktifitas kamu

10 Tempat Olahraga di Surabaya Terfavorit

Tempat Nongkrong Asik di Surabaya

Tempat Cozy Untuk Japok di Surabaya

Spot Jogging di Surabaya

Tempat Beli Buku Murah di Surabaya

Kuliner Yang Wajib Hukumnya Untuk Dicoba Di Surabaya

Tempat Nongkrong Asik dengan WiFi di Surabaya

Tahu ngga? Sekarang Jamannya cari info kost Surabaya makin cepat dan gampang dengan mamikos.com lho. Dapatkan Info kost Surabaya terupdate di sini

http://mamikos.com/kost/kost-surabaya-murah?utm_source=Blog Mamikos&utm_medium=Artikel&utm_term=Anchor&utm_content=Kost Surabaya&utm_campaign=Landing Kost Surabaya - Blog Mami

7 Tempat Ngopi Recommended di Surabaya

Bingung Cari Kost Murah? Mau Info Kost Jogja, Kost Jakarta, Kost Depok, Kost Surabaya, Kost Bandung? Dapatkan kost idaman kamu lewat Mamikos dan download aplikasi Mamikos di Play Store untuk akses yang lebih mudah.

Kunjungi mamikos.com untuk dapatkan Info Kost terupdate di berbagai kota di Indonesia

Cari Info Kost , Pakai mamikos.com - kost jogja, kost jakarta, kost surabaya, kost bandung

Download Aplikasi Mamikos di Play Store untuk akses yang lebih mudah disini

Aplikasi Kost

7 Tempat Ngopi Recommended di Surabaya  ananta ananta 29/09/201627/12/2016 Seputar Anak Kost, Seputar Mahasiswa No Comments

- ← Kost Putra Jogja Dibawah 1 Juta
- Kost Putri Depok Kamar mandi dalam Eksklusif →

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Please enter an answer in digits:

seventeen − 8 =

Posting Terbaru

-  5 Makanan Indonesia yang menjadi Kegemaran Seleb Korea
-  8 Makanan ini tidak akan membuat gemuk meskipun dalam porsi banyak
-  5 Tips Biar Kamu Sukses Mendesain Dapur Bergaya Vintage
-  Ternyata 8 Benda Rumah ini bisa Membuatmu Tidak Nyaman
-  Keren nih, 10 Ide Cerdas Interior Rumah dari Kotak Kayu Sederhana

Kategori

- Bisnis Kost (28)
- Info Kost (694)

- Kost Bandung (7)
- Kost Bulanan (55)
- Kost Depok (104)
- Kost di Bawah 1 Juta (104)
- Kost Eksklusif (162)
- Kost Harian (45)
- Kost Jakarta (108)
- Kost Jogja (380)
- Kost Malang (4)
- Kost Mewah (83)
- Kost Murah (154)

- Lainnya (66)
- Outbond Link (1)

- Guest Post (1)

- Promo & Kontes (12)
- Ramadhan (16)
- Seputar Anak Kost (190)
- Seputar Mahasiswa (292)

- SBMPTN (59)
- SNMPTN (19)
- Ujian Nasional (11)

- Update Mamikos (18)

Kunjungi Kami di

MamiKos.com

Cari Kost Sekarang di

https://play.google.com/store/apps/details?id=com.git.mami.kos&utm_source=Web&utm_medium=Playlanding&utm_term=Playlanding&utm_content=Playlanding&utm_campaign=Playlanding

Posting Terbaru

-  5 Makanan Indonesia yang menjadi Kegemaran Seleb Korea
-  8 Makanan ini tidak akan membuat gemuk meskipun dalam porsi banyak
-  5 Tips Biar Kamu Sukses Mendesain Dapur Bergaya Vintage
-  Ternyata 8 Benda Rumah ini bisa Membuatmu Tidak Nyaman
-  Keren nih, 10 Ide Cerdas Interior Rumah dari Kotak Kayu Sederhana
-  7 Jenis Tanaman yang Cocok untuk Penyegar Udara dalam Kamar Kost
-  5 Universitas Swatsa Terbaik di Jogja Versi DIKTI

Info Kost

- Seputar Anak Kost
- Seputar Mahasiswa
- Info Kost

- Kost Jogja
- Kost Depok
- Kost Jakarta
- Kost Bandung
- Kost Surabaya

- Kost Murah

- Cari Kos
- Promo & Kontes
- Info Kost
- Download
- Bantuan
#masthead