Logo GoNews

/home/UmumPeristiwaHukumEkonomiPendidikanPemerintahanPolitikLingkunganNasional

Terpopuler

Anis Beri Wejangan untuk Struktur PKS se-Jakarta Timur
Anis Beri Wejangan untuk Struktur PKS se-Jakarta Timur
MPR Dorong Perluasan Kerjasama Pertahanan Indonesia-Turki
MPR Dorong Perluasan Kerjasama Pertahanan Indonesia-Turki
KPU Revisi Data Keliru Pemilih Belum Rekam KPT-el dari 20 Juta menjadi 2,7 Jutaan
KPU Revisi Data Keliru Pemilih Belum Rekam KPT-el dari 20 Juta menjadi 2,7 Jutaan
[Ragam]

RAGAM

Lagi, Tim Pengabdi FPP UNP Lakukan Program Pengembangan Nagari Binaan di Kawasan Agrowisata Payo Solok
Rabu, 07 Oktober 2020 21:40 WIB
Lagi, Tim Pengabdi FPP UNP Lakukan Program Pengembangan Nagari Binaan di Kawasan Agrowisata Payo Solok
SOLOK - Pengabdian Fakultas Pariwisata dan Perhotelan Universitas Negeri Padang melalui tim yang diketuai oleh Dr....
Ragam Lainnya »
[Surat Pembaca]
SURAT PEMBACA
Kirim Komentar

Follow @GoNewsdotco
Terpopuler 24 Jam Terakhir
1
FPKS DPR RI: Biden Menang, Indonesia Harus Ambil Peluang Perubahan
Politik
19 jam yang lalu
FPKS DPR RI: Biden Menang, Indonesia Harus Ambil Peluang Perubahan
2
Promosikan Desa Wisata di Lombok, Mendes PDTT Bakal Gandeng e-Commerce
Pemerintahan
21 jam yang lalu
Promosikan Desa Wisata di Lombok, Mendes PDTT Bakal Gandeng e-Commerce
3
Penjelasan Analisis Roy Suryo Soal Video Syur Diduga Mirip Artis GA
Hukum
17 jam yang lalu
Penjelasan Analisis Roy Suryo Soal Video Syur Diduga Mirip Artis GA
4
Kontrol Orangtua Wujud Keberhasilan dalam Pembelajaran Jarak Jauh saat Pandemi
Pendidikan
18 jam yang lalu
Kontrol Orangtua Wujud Keberhasilan dalam Pembelajaran Jarak Jauh saat Pandemi
5
5 Akun Dilaporkan Jadi Penyebar Video Syur Mirip Gisel
Peristiwa
18 jam yang lalu
5 Akun Dilaporkan Jadi Penyebar Video Syur Mirip Gisel
6
Viral Emak-emak Marahi Petugas di Pasar: Corona Cuma akal-akalan Pemerintah
Peristiwa
18 jam yang lalu
Viral Emak-emak Marahi Petugas di Pasar: Corona Cuma akal-akalan Pemerintah

Video

Video lainnya

[agenda]

DIREKTORI

- Belum ada direktori

[Indeks Berita]
INDEKS BERITA
12345678910111213141516171819202122232425262728293031	JanuariFebruariMaretAprilMeiJuniJuliAgustusSeptemberOktoberNovemberDesember	201520162017201820192020

Home / Berita / GoNews Group

Ini Lho... Tempat Kopi Kekinian di Surabaya yang Harus Kamu Coba

[Ini Lho... Tempat Kopi Kekinian di Surabaya yang Harus Kamu Coba]
Dok. GoNews.co
Minggu, 24 September 2017 23:27 WIB
Penulis: Muslikhin Effendy
Cetak Halaman Ini
SURABAYA - Akhir-akhir ini banyak sekali muncul "kopi kekinian" yang hangat diperbincangkan oleh banyak orang. Jakarta jadi salah satu kota yang bisa dibilang sebagai pelopor munculnya kopi-kopi kekinian tersebut.

Banyak sekali minuman berbahan dasar kopi yang lagi nge-hits di berbagai kalangan terutama anak-anak muda. Mulai dari yang pecinta kopi sampai yang biasa saja sekarang mulai ramai-ramai menikati kopi-kopi kekinian tersebut.

Tapi jangan salah, Surabaya juga punya lho kopi-kopi kekinian yang nggak kalah enak dengan kedai-keda kopi di Jakarta. Nah, inilah 6 kedai kopi atau cafe rekomendasi di Surabaya yang menyediakan kopi-kopi berkualitasn dan hits.

1. Kopi Koko Nakal.

Lucu ya namanya? Menurut pendirinya sendiri, nama kopi koko nakal ini juga muncul akibat ketidaksengajaan. Namun setelah dijalani justru nama unik ini sangat melekat ke seluruh pembeli mereka. Tidak hanya itu, nama-nama menu kopi mereka juga unik lho! Seperti kopi susu mantan, kopi susu tanpa mantan, bahkan ada yang kopi mantan kelam. Dari menu kopi-kopi yang unik itu, pasti kamu bakal tambah penasaran deh sama rasa kopi ini? Cobain deh kalau kamu main ke Surabaya!

2. Common Grounds Surabaya.

Buat kamu pecinta kopi yang tinggal di Surabaya pasti tahu banget sama kopi yang satu ini. Yup, Common Grounds Surabaya! Di sini kopinya akan dibuatin oleh para barista yang sudah sangat berpengalaman lho. Cafe yang satu ini terletak di dalam Pakuwon Mall dan Galaxy Mall Surabaya. Buat kamu yang ngaku hits dan doyan baget nyeruput kopi, jangan sampai nggak nongkrong dan ngopi di sini, deh!

3. Redback Specialty Coffee.

Nggak kalah hits dan enak dengana kopi lain, Surabaya juga punya Redback Specialty Coffee.Selain menyajikan kopi yang kualitasnnya oke banget, mereka juga punya Croissant dan dessert yang enak banget lho sebagai pendamping ngopi. Cocok banget nih buat kalian yang lagi pingen ngopi dan ngemil-ngemil.

4. Monopole Coffee Lab.

Ngaku pecinta kopi banget nih? Kalau iya, kamu wajib banget datang ke cafe yang satu ini. Di sini kamu akan dimanjakan dengan kopi-kopi yang berkualitas dan enak banget deh. Dijamin kalian nggak bakalan nyesel setelah ngopi di sini.

5. Titik Koma Coffee

Anak pecinta kopi di Surabaya sebagian besar pasti udah tahu kopi yang satu ini. Yup, Titik Koma Coffee! Lucu 'kan namanya? Di balik namannya yang unik, cafe kopi yang satu ini juga instagramable lho! Kalian bisa ngopi sambil foto-foto cantik deh di sini.

6. Blac Flac

Satu lagi nih kopi-kopi hits masa kini, Blac Flac. Kedai kopi yang satu ini lokasinya ada di Surabaya Barat. Selain kopi yang enak dan harganya yang cukup erjangkai, kedai kopi ini lucu banget lho. Nggak percaya? Coba deh kapan-kapan ngopi di sini!

Wagub Jatim Dukung Barista Indonesia Majukan Petani Kopi

Ngomongin soal kopi di Surabaya, kali ini juga sedang ada pameran kopi di salah satu Mall di kota pahlawan. Bahkan Jimmy Halim, Barista atau peracik kopi asal Jakarta yang namanya mendunia setelah berhasil menyabet Runner Up Indonesia Barista Championship 2017. Serta dua kali juara Lomba Meracik Kopi di “Australian Coffee in Good Spirit”, juga datang ke Surabaya.

Kali ini, dia datang ke Surabaya memberikan kiat suksesnya meracik kopi kepada masyarakat yang ingin memulai berbisnis kafe atau kopi dan menjadi Barista seperti dirinya. Dia juga berkomitmen menggandeng petani kopi di Jawa untuk menjadi lebih baik dalam peningkatan hasil panennya.

“Karena antara Barista dan petani ada keterkaitan, saya atau Barista umumnya sangat bergantung dengan produksi panen kopi yang baik dari para petani untuk menunjang produksi kopi,” ujar Jimmy di acara “East Java Coffee Show 2017” di Pakuwon Mall City, Surabaya.

Mendengar itu, Wakil Gubernur Jawa Timur Saifullah Yusuf yang hadir di acara tersebut mengaku sangat gembira dan mendukung langkah Jimmy untuk menggandeng petani kopi dan memajukan hasil panen kopi petani di Jawa.

“Ini sangat menggembirakan, peracik kopi asal Indonesia berhasil memasarkan kopi lokal sampai ke Australia, dan kali ini memberikan pengalamannya untuk Barista lainnya, agar bisa berhasil seperti dirinya,” timpal Gus Ipul sapaan Saifullah Yusuf.

Di tambahkan, kopi Indonesia atau khususnya dari Jawa tidak kalah dengan negara-negara lain. Kopi lokal Indonesia di urutan ke tiga, setelah yang pertama Colombia dan Brazil.

“Data dari Dinas Industri dan Perdagangan tahun 2016, ekspor kopi Indonesia mencapai 200 juta US dollar, atau setara 27 triliun. Kita bersyukur kopi lokal makindigemari oleh masyarakat internasional, di samping dalam negeri sendiri,” tambahnya.

Pihaknya juga meminta kualitas SDM terus ditingkatkan utamanya hadirnya para peracik kopi untuk bisa bersaing dengan internasional.

Sementara, di ajang pameran yang digelar mulai 21 hingga 24 September 2017 itu, diikuti oleh 40 tenant pemilik coffee shop serta para supplier kopi dan petani kopi dari Jatim, harapannya akan terus bermunculan pelaku bisnis kopi serta para peracik kopi handal yang bisa menyajikan sesuatu yang baru dan berbeda bagi masyarakat.

Di ajang itu, mereka bisa saling bertukar pengalaman teknik meracik kopi sekaligus mengikuti kompetisi “East Java Coffee Show 2017”.

Peserta dibagi menjadi tiga kategori Barista Championship, Brewers Championship dan Latte Art Championship, untuk penilaian dilakukan menggunakan standar World Barista Championship.

Ketua Panitia East Java Coffee Show 2017, Samuel Lie mengatakan tak banyak kompetisi barista di Surabaya khususnya yang menggunakan standar penilaian WBC.

“Sangat jarang, bahkan jarang sekali barista dari Surabaya yang mengikuti ajang kompetisi nasional. Melalui even ini kami ingin menunjukkan bahwa di Surabaya juga banyak Barista-barista atau peracik kopi handal,” katanya.

Kemudian, Ketua Apkrindo Jatim, Tjahjono Haryono, East Java Coffee Show, membantu kehadiran kedai kopi atau coffee shop terus tumbuh, itu menjadi dinamika sosial, dan gaya hidup kaum urban juga turut meramaikan tempat ngopi.

“Ajang ini bertujuan untuk mengenalkan kopi ke masyarakat umum, apalagi Indonesia sebagai salah satu produsen kopi terbesar di dunia namun konsumsi per kapitanya masih rendah dibanding negara-negara di Eropa dan Amerika,” katanya.

General Manager Pakuwon Mall Hendie Santoso menambahkan acara yang di gelar di Grand Atrium Pakuwon Mall itu adalah bagian dari Pakuwon Mall yang ingin menyajikan sesuatu yang baru dan berbeda bagi masyarakat Surabaya khususnya.

Di ajang East Java Coffee Show itu sebelumnya juga digelar talk show yang diisi Mikael Jasin, seorang barista asal Jakarta yang sukses di Australia. Serta Barista sukses, Jimmy Halim.

Pengunjung juga bisa menikmati kopi gratis. Diantaranya coffee shop dengan olahannya kopi geisha yakni varian kopi terbaik di dunia yang tren saat ini, wangi bunga seperti jasmine, bila mengisapnya akan merasakan rasa blueberry atau jeruk Mandarin. Sedangkan rasa yang tertinggal seperti jeruk bergamot, dengan tingkat keasaman milik kopi Geisha. ***

Sumber	:	berbagai sumber.
Kategori	:	GoNews Group, Peristiwa, Ekonomi, Pemerintahan, Jawa Timur

wwwwww
Kontak | Tentang Kami | Redaksi | Workstation | Disclaimer | Syarat & Ketentuan | Privacy | Pedoman Berita | Sitemap | Karir
Go News Group
Gudangnya Informasi AcehPortal Berita Cepat Sumatera BaratGudangnya Informasi Sumatera UtaraGudangnya Informasi Riau
Copyright © 2015 - 2020. GoNews. All rights reserved.
https://m.gonews.co/go-mobile/facebooktwittergoogle plusRSS BeritaRSS Artikel12