https://www.facebook.com/javatravelnet/ https://id.pinterest.com/javatravelnet/ https://twitter.com/javatravelnet https://vk.com/javatravelnet

Java Travel][Java Travel

#

- Home
- Jakarta
- Jogja
- Banten
- Jabar
- Jateng
- Jatim
- Kontak

31 Tempat Wisata di Surabaya Terbaru & Terhits Dikunjungi

by Alib

[28 Tempat Wisata di Surabaya][28 Tempat Wisata di Surabaya][28 Tempat Wisata di Surabaya]

Temukan Beragam Tempat Wisata Terbaik dan Populer di Surabaya, Jawa Timur. Objek Wisata Alam Terbaru, Kekinian & Terhits yang Wajib Anda Kunjungi Ketika Berencana Liburan Bersama Orang Tercinta ke Surabaya.

Siapa yang tak kenal dengan Kota Surabaya? Ibukota dari Jawa Timur ini merupakan kota terbesar kedua setelah Kota Jakarta. Tak heran jika kota metropolitan ini telah menjadi tempat tinggal oleh jutaan jiwa. Semuanya pun serba modern di Surabaya, termasuk bangunan-bangunan seperti mall dan lain sebagainya. Karena itulah Surabaya kerap dijadikan destinasi wisata oleh para wisatawan.

Julukan kota Pahlawan memang sudah melekat pada diri kota ini. Perjuangan para pahlawan saat melawan penjajah di masa lalu dikenal sangat heroik. Beberapa peninggalan pun sangat banyak dan beragam, sehingga menjadi daya tarik tersendiri bagi wisatawan. Tidak hanya itu, Kota ini juga memiliki beragam objek wisata modern yang dibuat sebagai sarana hiburan untuk masyarakat sekitar agar dapat dinikmati bersama keluarga.

Oleh sebab itu, pemerintah Kota Surabaya pun menyuguhkan berbagai tempat wisata di Kota Pahlawan ini untuk memanjakan mata para wisatawan. Berikut ulasan daftar destinasi wisata yang sering dikunjungi.

1. Ekowisata Mangrove

[Ekowisata Mangrove][Ekowisata Mangrove][Ekowisata Mangrove]

Image Credit: Superkidsindonesia.com

Tempat Wisata di Surabaya yang pertama ialah Ekowisata Mangrove yang terletak di Jalan Raya Wonorejo nomor 1, Kecamatan Rungkut. Tempat wisata ini begitu digemari oleh para wisatawan karena dapat merasakan daerah hijau di tengah cuaca panas Surabaya yang terik.

Anda hanya perlu membayar Rp 5000 saja untuk masuk ke tempat wisata ini, ditambah dengan biaya parkir. Harga yang murah untuk tempat yang segar dan juga edukatif untuk lebih dekat dengan alam.

Lokasi: Jl. Raya Wonorejo No. 1, Wonorejo, Kec. Rungkut, Surabaya, Jawa Timur.

Hotel Terdekat Lokasi Wisata

2. Air Mancur Menari

[Air Mancur Menari][Air Mancur Menari][Air Mancur Menari]

Image Credit: Sbywisata.blogspot.com

Tempat wisata kedua adalah Air Mancur Menari yang terletak di daerah Kenjeran. Tempat ini merupakan spot bagus untuk mengambil foto selfie. Karena terdapat jembatan megah yang di bangun di sepanjang Pantai Kenjeran. Dari jembatan inilah Anda dapat menikmati kecantikan Air Mancur Menari.

Pada malam hari, terdapat lampu-lampu yang disusun untuk mempercantik pemandangan taman. Bahkan terdapat spot khusus untuk selfie yang disiapkan untuk pengunjung.

Lokasi: Kenjeran, Kec. Bulak, Surabaya, Jawa Timur.

Hotel Terdekat Lokasi Wisata

3. Monumen Kapal Selam

[Monumen Kapal Selam][Monumen Kapal Selam][Monumen Kapal Selam]

Image Credit by Monkasel.id

Tempat keren yang bisa Anda kunjungi di Kota Surabaya berikutnya ialah Monumen Kapal Selam. Monumen ini berada di Jalan Pemuda Nomor 39 daerah Genteng. Di tempat ini Anda dapat melihat secara live berbagai kendaraan militer yang dipajang.

Tempat ini begitu edukatif, mengingat monumen kapal selam merupakan KRI Pasopati 410 yang ikut dalam operasi Trikora. Untuk lebih mengenal tentang sejarahnya, para pengunjung disuguhkan sebuah film pendek tentang pertempuran Laut Aru.

Lokasi: Jl. Pemuda No. 39, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Surabaya, Jawa Timur.

Hotel Terdekat Lokasi Wisata

4. De Mata Trick Eye Museum

[De Mata Trick Eye Museum][De Mata Trick Eye Museum][De Mata Trick Eye Museum]

Image Credit by Jejakpiknik.com

Tempat wisata berikutnya adalah De Mata Trick Eye Museum yang terletak di Jalan Adityawarman Nomor 55 (Surabaya Town Square lantai 1). Museum ini merupakan tempat yang pas untuk Anda yang gemar berselfie ria. Terdapat kurang lebih 100 lukisan yang unik dan terlihat hidup untuk dijadikan background selfie Anda.

Anda dapat mngunjungi tempat ini di hari Senin hingga Jumat pukul 10 pagi sampai jam 12 malam dan weekend (Sabtu dan Minggu) pukul 10 pagi hingga jam 2 siang. Harga tiketnya pun sangat terjangkau yaitu Rp 35.000.

Lokasi: Surabaya Town Square First Level I/73, JL. Adityawarman No. 55, Kel. Sawunggaling, Kec. Wonokromo, Surabaya, Jawa Timur.

Hotel Terdekat Lokasi Wisata

5. Jalan Kembang Jepun

[Jalan Kembang Jepun][Jalan Kembang Jepun][Jalan Kembang Jepun]

Image Credit by Jejakpiknik.com

Tempat populer di Surabaya berikutnya ialah Jalan Kembang Jepun yang letaknya di daerah Sungai Kalimas. Tempat ini merupakan wilayah yang paling tua di Surabaya yang menjelma menjadi China Town di Kota Pahlawan ini. Maka dari itu, bagi Anda penikmat wisata kuliner wajib mengunjungi tempat ini.

Tersedia beraneka ragam kuliner khas dari Surabaya dan juga Tiongkok yang dapat Anda cicipi. Anda dapat mengunjungi tempat ini kapan saja karena buka 24 jam sehari.

Lokasi: Jl. Kembang Jepun, Surabaya, Jawa Timur.

6. Hutan Bambu Keputih

[Hutan Bambu Keputih][Hutan Bambu Keputih][Hutan Bambu Keputih]

Image Credit by Surabayarollcake.com

Tempat wisata alam berikutnya ialah Hutan Bambu Keputih yang berada di Jalan Raya Marina Asri, daerah Keputih, Sukolilo. Dahulu, tempat ini hanyalah tempat pembuangan sampah yang kemudian di sulap menjadi wisata alam yang asri dan cantik. Dengan taman Bunga Sakura yang menawan, para wisatawan selalu berdatangan ke tempat ini.

Dengan banyak spot yang cantik dan menawan, tentunya Anda harus mengunjungi tempat ini. Anda dapat mengabadikan momen dengan foto selfie di hutan keren ini.

Lokasi: Jl. Raya Marina Asri, Keputih, Kec. Sukolilo, Surabaya, Jawa Timur.

Hotel Terdekat Lokasi Wisata

7. Food Junction Grand Pakuwon

[Food Junction Grand Pakuwon][Food Junction Grand Pakuwon][Food Junction Grand Pakuwon]

Image Credit by Dolandolen.com

Destinasi wisata berikutnya adalah Food Junction Grand Pakuwon yang terletak di Jalan Grand Banjar Boulevard daerah Tandes, Banjar Sugihan. Dibuka di awal tahun 2016 silam, tempat ini selalu ramai dikunjungi karena terdapat banyak macam kuliner yang tersedia. Anda dapat menyantap kuliner tersebut sambil menikmati danau buatan yang terpampang indah.

BACA JUGA: 16 Tempat Makan di Banyuwangi Paling Enak & Murah

Kuliner yang disediakan disini tak hanya mengusung makanan dalam negeri saja, namun juga luar negeri. Sehingga Anda pun bisa menikmati makanan yang lebih beragam di tempat ini.

Lokasi: Jl. Grand Banjar Boulevard, Banjar Sugihan, Kec. Tandes, Surabaya, Jawa Timur.

8. Kenpark Surabaya

[Kenpark Surabaya][Kenpark Surabaya][Kenpark Surabaya]

Image Credit: Phinemo.com

Salah satu tempat wisata yang populer di Surabaya adalah Kenpark Surabaya yang terletak di Jalan Pantai Kenjeran daerah Sukolilo Baru, Bulak. Kenpark atau Kenjeran Park berada dekat denga Pantai Kenjeran yang paling terkenal di kota ini. Dari pantai Kenjeran, tempat wisata ini hanya berjarak 1 km saja.

Terdapat berbagai spot foto yang menarik di Kenpark ini. Seperti Temple of Heaven di Cina tiruan dan klenteng Sanggar Agung.

Lokasi: Jl. Pantai Ria Kenjeran, Sukolilo Baru, Kec. Bulak, Surabaya, Jawa Timur.

9. Surabaya North Quay

[Surabaya Carnival Night Market][Surabaya Carnival Night Market][Surabaya Carnival Night Market]

Image Credit: Fraunesia.com

Tempat wisata berikutnya adalah Surabaya North Quay yang terletak di Perak Utara. Tempat ini ada di gedung Terminal Gapura Surya Nusantara pada lantai 2 dan lantai 3.

Dari tempat ini, Anda akan disuguhkan pemandangan yang cantik di malam hari. Hal itu dikarenakan banyaknya lampu yang dipasang di sepanjang Pelabuhan Tanjung Perak.

Lokasi: Perak Utara, Kec. Pabean Cantian, Surabaya, Jawa Timur.

Hotel Terdekat Lokasi Wisata

10. Kebun Bibit

[Kebun Bibit][Kebun Bibit][Kebun Bibit]

Image Credit by Hersyafrontoneinnsurabaya.com

Tempat wisata yang tak kalah bagus adalah Kebun Bibit yang terletak di Jl Raya Kendalsari No. 70, Wonorejo, Rungkut. Di tempat ini Anda dapat melihat pemandangan yang indah nan asri karena banyak sekali taman yang rimbun. Tak hanya itu saja, tempat ini dapat menjadi tempat yang edukatif untuk anak-anak.

Terdapat wisata outbond dan juga rusa yang dapat diberi makan dengan ketentuan makanan yang di berikan. Terdapat juga play ground yang seru untuk area bermain anak-anak.

Lokasi: Jl. Raya Kendalsari No. 70, Wonorejo, Rungkut, Surabaya, Jawa Timur.

11. Kebun Binatang Surabaya

[Kebun Binatang Surabaya][Kebun Binatang Surabaya][Kebun Binatang Surabaya]

Image Credit: Hardrockfm.com

Salah satu tempat wsata yang paling sering dikunjungi wisatawan adalah Kebun Binatang Surabaya ini. Terletak di pusat kota, menjadikan kebun binatang ini sangat ramai setiap harinya. Kebun binatang ini merupakan salah satu yang tertua di Indonesia.

Tiket masuknya pun sangat murah, Anda hanya dikenakan biaya sebesar Rp 15.000 sampai Rp 20.000 per orangnya. Tempat ini buka setiap hari, kecuali pada tanggal merah.

Lokasi: Jl. Setail No. 1, Darmo, Kec. Wonokromo, Surabaya, Jawa Timur.

Hotel Terdekat Lokasi Wisata

12. Ciputra Waterpark

[Ciputra Waterpark][Ciputra Waterpark][Ciputra Waterpark]

Image Credit by Ciputrawaterparksurabaya.com

Tempat wisata satu ini begitu digemari karena dapat menghilangkan kegerahan di Kota Surabaya yang panas. Bernama Ciputra Water Park, tempat ini berada di daerah Citraland Sambikarep. Anda dapat menikmati waktu santai bersama teman maupun keluarga dengan wahana-wahana yang menarik.

Wahana yang bisa dicoba antara lain seperti seluncuran, kolam arus, dan lain sebagainya. Anda pun dapat mengunjungi tempat ini saat weekend bersama keluarga dan teman-teman.

Lokasi: Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Made, Kec. Sambikerep, Surabaya, Jawa Timur.

13. Masjid Muhammad Cheng Hoo

[Masjid Muhammad Cheng Hoo][Masjid Muhammad Cheng Hoo][Masjid Muhammad Cheng Hoo]

Image Credit: Jejakpiknik.com

Tempat wisata berikutnya bisa dibilang tempat wisata rohani sembari menikmati indahnya Masjid Muhammad Cheng Hoo. Terletak di Jalan Gading Nomor 2 daerah Genteng, tempat ini selalu ramai oleh pengunjung. Meski wisata rohani, Anda pun dapat mengabadikan momen dengan berfoto di tempat ini.

Hal tersebut dikarenakan uniknya desain yang membuat Masjid ini begitu populer. Terdapat desain Tiongkok yang bercampur denga Arab yang membuatnya begitu indah.

Lokasi: Jl. Gading No. 2, Ketabang, Kec. Genteng, Surabaya, Jawa Timur.

14. Pelabuhan Tanjung Perak

[Pelabuhan Tanjung Perak][Pelabuhan Tanjung Perak][Pelabuhan Tanjung Perak]

Image Credit: Idntimes.com

Objek Wisata di Surabaya berikutnya adalah pelabuhan Tanjung Perak yang terletak di daerah Perak Timur, Pabean Catikan. Tempat ini bisa Anda kunjungi untuk sekedar melihat senja yang cantik di sore hari dengan anginnya yang semilir.

Bagi Anda yang mempunyai hobi fotografi jangan ketinggalan, Anda dapat membuat tempat ini menjadi spot favorit di Kota Pahlawan tersebut. Saat senja, Anda akan mendapatkan perpaduan warna yang cantik untuk Anda abadikan.

Lokasi: Kel. Perak Timur, Kec. Pabean Cantikan, Surabaya, Jawa Timur.

Hotel Terdekat Lokasi Wisata

15. Jembatan Merah

[Jembatan Merah][Jembatan Merah][Jembatan Merah]

Image Credit: Jalanjalanyuk.com

Destinasi wisata berikutnya adalah Jembatan Merah yang sangat terkenal karena menyimpan sejarah penting Kota Surabaya. Jika Anda berkunjung kesini, suasana era kolonial Belanda masih terasa. Hal ini dikarenakan semua arsitekturnya masih dijaga agar mempertahankan suasana pada saat pahlawan memperjuangkan kemerdekaan Indonesia.

Berada di Jalan Kembang Jepun, tempat wsata satu ini sering dikunjungi wisatawan pada sore hari. Suasana sore hari di jembatan merah sungguh menawan, tak heran terdapat beberapa pasangan yang menjadikannya tempat prawedding mereka.

BACA JUGA: 17 Tempat Wisata di Probolinggo Terbaru & Terhits Dikunjungi

Lokasi: Jl. Kembang Jepun No. 192, Nyamplungan, Kec. Pabean Cantian, Surabaya, Jawa Timur.

16. Surabaya Carnival Park

[Surabaya Carnival Park][Surabaya Carnival Park][Surabaya Carnival Park]

Image Credit: Thekencana.co

Surabaya Carnival Park merupakan wisata modern yang memiliki banyak wahana yang menarik untuk dikunjungi. Disini, Anda bisa menikmati berbagai wahana diantaranya giant carousel, rumah hantu, perang laser, mini roaller coaster, cinema 4D dan masih banyak lagi.

Rute untuk menuju lokasi sangatlah mudah. Anda bisa memanfaatkan google maps yang tentunya sudah modern dan lebih praktis. Oleh sebab itu, jika tengah berada di Surabaya rasanya rugi bila Anda tidak mampir ke tempat ini. Jika Anda telah sampai ke tempat ini, dijamin akan betah dan tidak cepat ingin pulang karena telah disuguhkan wahana-wahana yang menarik dan berkualitas.

Untuk harga tiket masuknya yakni Rp 60.000 untuk hari biasa dan Rp 80.000 untuk hari libur. Anda tidak hanya bisa menikmati beragam wahana, tetapi juga fasilitas-fasilitas lain disini seperti tempat penitipan barang, musholla, tempat nongkrong, counter refund dan lain lain.

Lokasi: Jl. Ahmad Yani No.333, Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Kota Surabaya.

Hotel Terdekat Lokasi Wisata

17. Klenteng Sanggar Agung

[Klenteng Sanggar Agung][Klenteng Sanggar Agung][Klenteng Sanggar Agung]

Image Credit: Merahputih.com

Klenteng ini merupakan tempat ibadah bagi umat tridharma, yang sudah sejak lama ada sebelum penjajahan. Keindahan arsitektur klenteng Sanggar Agung memiliki nilai plus tersendiri, pasalnya tempatnya menjorok dan dikelilingi tanaman bakau yang lebat. Karena berada di tepi pantai. Klenteng ini juga terdapat tempat selfie, tempat berteduh, toilet, dan lain lain.

Lokasi klenteng ini juga cukup strategis dan mudah ditempuh karena berada pada keramaian penduduk. Sehingga disarankan bagi Anda untuk menghampiri tempat ini.

Harga tiket masuk klenteng ini ialah Rp 10.000 untuk mobil, Rp 5.000 untuk sepeda motor dan Rp 2.500 untuk pejalan kaki. Tentunya termasuk murah jika melihat kota Surabaya sebagai kota dengan salah satu penduduk terbanyak.

Lokasi: Jl. Pantai Ria Kenjeran No.100, Sukolilo Baru, Kec. Bulak, Kota Surabaya.

18. Museum Sepuluh Nopember

[Museum Sepuluh Nopember][Museum Sepuluh Nopember][Museum Sepuluh Nopember]

Image Credit: Situsbudaya.id

Memang Surabaya merupakan tempat bersejarah dan berperan penting dalam hal kemerdekaan Indonesia. Museum ini salah satu peninggalan yang masih dirawat dan dijadikan kunjungan wisata. Didalamnya juga terdapat barang-barang bekas peninggalan perang terdahulu berupa tembak, baja, pakaian perang, bambu runcing dan masih banyak lagi.

Fasilitas didalamnya ada tempat ibadah, tempat berteduh dan istirahat, toilet dan masih banyak lagi. Karena berada di tengah kota, maka menjadikan museum ini sangat mudah dijumpai dan Anda kunjungi, tentunya ramai akan wisatawan.

Wisatawan sendiri tidak hanya berasal dari dalam negeri bahkan pada hari libur pun banyak turis yang mendatangi museum ini. Harga tiket masuknya sangatlah terjangkau, hanya dikenakan Rp 2.000 perorang.

Lokasi: Jl. Pahlawan, Alun-alun Contong, Kec. Bubutan, Kota Surabaya.

19. Museum Kesehatan Dr. Adhyatma

[Museum Kesehatan Dr. Adhyatma][Museum Kesehatan Dr. Adhyatma][Museum Kesehatan Dr. Adhyatma]

Image Credit: Jejakpiknik.com

Tempat wisata yang berikutnya adalah tempat edukatif bernama Museum Kesehatan Dr. Adhyatma yang berada di Jalan Indrapura Nomor 17. Anda dapat mengajak anak atau keponakan Anda untuk belajar dengam menyenangkan disini. Terdapat 3 ruangan di tempat ini dan masing-masing ruangan mempunyai koleksi yang menarik.

Di ruangan pertama terdapat patung-patung ganesha, boneka jelangkung, dan gambar sejarah dunia medis Indonesia. Di ruangan kedua terdapat inovasi alat kesehatan. Dan di ruangan ketiga, ada berbagai hal tentang santet yang dihubungkan ke dunia medis.

Lokasi: Jl. Indrapura No. 17, Kemayoran, Kec. Krembangan, Surabaya, Jawa Timur.

20. Surabaya Carnival Night Market

[Surabaya Carnival Night Market][Surabaya Carnival Night Market][Surabaya Carnival Night Market]

Image Credit: Surabayarek.com

Tempat wisata menarik berikutnya adalah Surabaya Carnival Night Market yang terletak di Jalan Ahmad Yani Nomor 333, Gayungan. Sesuai dengan namanya, tempat ini buka saat malam hari dengan menyuguhkan wahana-wahana yang seru. Tempat ini bisa dibilang BNS-nya Surabaya.

Untuk memasuki tempat wisata ini, Anda cukup mengeluarkan uang sebesar Rp 10.000 per orangnya. Namun, untuk menaiki setiap wahana Anda akan dikenakan tarif mulai dari Rp 15.000.

Lokasi: Jl. Ahmad Yani No. 333, Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Surabaya, Jawa Timur.

Hotel Terdekat Lokasi Wisata

21. Jalan Taman Apsari

[Jalan Taman Apsari][Jalan Taman Apsari][Jalan Taman Apsari]

Image Credit: Travelingyuk.com

Tempat wsata berikutnya terletak di Jalan Pemuda daerah Taman Apsari. Tempat ini selalu ramai oleh pengunjung karena mempunyai taman yang mempunyai 20 jenis bunga dan tanaman lainnya yang cantik. Anda juga dapat melihat patung Gubernur Suryo di tempat ini.

Tempat ini buka selama 24 jam penuh, jadi Anda dapat berkunjung kapan saja yang Anda mau. Bahkan tempat ini dapat Anda jadikan spot berolahraga karena mempunyai fasilitas jogging track.

Lokasi: Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Surabaya, Jawa Timur.

22. Balai Kota Surabaya

[Balai Kota Surabaya][Balai Kota Surabaya][Balai Kota Surabaya]

Image Credit: Jawapos.com

Tempat wisata berikutnya adalah Balai Kota Surabaya yang terletak di Jalan Walikota Mustajab. Para wisatawan yang suka dengan arsitektur yang unik pasti suka berkunjung ke tempat ini. Bangunan yang megah ditambah arsitektur yang klasik yang cantik membuat nuansa bangunan ini semakin mewah.

Bagi pecinta fotografi, tempat ini dapat dijadikan tempat hunting foto bergaya klasik yang keren. Di dalam bagunan juga terdapat oleh-oleh khas Surabaya yang bisa Anda beli sebagai buah tangan.

BACA JUGA: 16 Tempat Wisata di Bojonegoro Terbaru & Terhits Dikunjungi

Lokasi: Jl. Walikota Mustajab Surabaya, Ketabang, Kec. Genteng, Surabaya, Jawa Timur.

23. Monumen Bambu Runcing

[Monumen Bambu Runcing][Monumen Bambu Runcing][Monumen Bambu Runcing]

Image Credit: Ulinulin.com

Tempat wisata berikutnya adalah Monumen Bambu runcing yang khas dengan sejarah Kota Pahlawan ini. Berlokasi di Jln. Panglima Sudirman, daerah Embong Kaliasin, Genteng. Tempat ini tentunya dapat dijadikan tempat edukasi untuk anak-anak hinga pelajar unutk memperdalam sejarah. Mengingat bambu runcing sendiri merupakan senjata ampuh para pahlawan untuk mengusir penjajah.

Tak melulu tentang sejarah, di tempat ini pun tersedia berbagai fasilitas. Contohnya seperti taman tanaman hias, air mancur, dan lain sebagainya.

Lokasi: Jl. Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Surabaya, Jawa Timur.

24. House of Sampoerna

[House of Sampoerna][House of Sampoerna][House of Sampoerna]

Image Credit: Surabayarollcake.com

Terletak di Taman Sampoerna Nomor 6 daerah Krembangan Utara, House of Sampoerna ini menjadi destinasi menarik bagi wisatawan yang berkunjung ke Kota Surabaya. Tempat ini memiliki pajangan yang edukatif dan juga unik tentang perkembangan industri rokok Sampoerna mulai awal hingga saat ini.

Setelah menjelajahi museumnya, Anda juga bisa menikmati jejak masa lalu Kota Surabaya hingga ke Balai Kota. Tentu saja, ada transport gratis yang telah disediakan untuk Anda.

Lokasi: Taman Sampoerna No. 6, Krembangan Utara, Kec. Pabean Cantian, Surabaya, Jawa Timur.

25. Kampung Bulak

[Kampung Bulak][Kampung Bulak][Kampung Bulak]

Image Credit: Hersyafrontoneinnsurabaya.com

Tempat wisata yang selanjutnya adalah Kampung Bulak yang berada di bagian utara dari Pantai Kenjeran Surabaya. Kampung Bulak hampir serupa dengan Kampung Warna-Warni di Malang. Seluruh rumah warga di area itu di cat dengan warna-warna yang sangat mencolok sehingga terlihat cantik.

Dengan beberapa hiasan yang dipasang oleh warga sekitar, kampung ini menjadi spot yang keren untuk berfoto. Anda cukup membayar biaya sebesar Rp 2.000 per orangnya untuk mengunjungi tempat ini.

Lokasi: Kec. Bulak, Surabaya, Jawa Timur.

26. Tugu Pahlawan

[Tugu Pahlawan][Tugu Pahlawan][Tugu Pahlawan]

Image Credit: Wikipedia.org

Tempat wisata selanjutnya merupakan ikon Kota Pahlawan yang begitu populer, yaitu Tugu Pahlawan. Tempat ini dipenuhi oleh tanaman hijau yang rindang yang cocok untuk dijadikan tempat singgah setelah berkeliling Kota Surabaya. Anda dapat bersantai sambil menikmati Tugu Pahlawan yang telah berdiri sejak masa penjajahan.

Untuk mengunjungi tempat ini, Anda tidak akan dikenakan biaya apapun. Karena tempat ini gratis untuk umum guna menikmati Kota Surabaya dan juga berfoto ria.

Lokasi: Jl. Bubutan, Alun-alun Contong, Kec. Bubutan, Surabaya, Jawa Timur.

27. Taman Hiburan Rakyat

[Taman Hiburan Rakyat][Taman Hiburan Rakyat][Taman Hiburan Rakyat]

Image Credit: Exploresby.blogspot.com

Tempat wisata berikutnya ialah Taman Hiburan Rakyat yang bisa di kenal dengan nama THR. Berada di Jalan Kusuma Bangsa Nomor 116-118 daerah Tambaksari, THR ini selalu ramai akan pengunjung. Hal tersebut dikarenakan wahana-wahana yang disediakan sangat menghibur.

Bisa dibilang tempat ini sebagai DUFAN-nya Kota Surabaya. Dengan biaya masuk sebesar Rp 5.000, Anda sudah bisa menjajal wahana-wahana yang tersedia. Tentunya terdapat biaya tambahan maksimal Rp 50.000 untuk setiap tiket terusan.

Lokasi: Jl. Kusuma Bangsa No. 116-118, Tambaksari, Kec. Tambaksari, Surabaya, Jawa Timur.

28. Taman Bungkul

[Taman Bungkul][Taman Bungkul][Taman Bungkul]

Image Credit: Skyscanner.com

Tempat wisata selanjutnya adalah Taman Bungkul yang namanya terinspirasi dari seorang Sunan yang bernama Ki Ageng Supo. Beliau merupakan seorang penyebar agama Islam di Kota Pahlawan tersebut. Panggilan dari Ki Ageng Supo sendiri ialah Sunan Bungkul, yang menginspirasi masyarakat untuk menanam tanaman di tempat tersebut.

Taman ini terletak di daerah Wonokromo dengan sederet fasilitas yang akan membuat Anda betah. Diantaranya seperti jogging track, WIFI spot gratis, panggung hiburan, dan lain sebagainya.

Lokasi: Jl. Taman Bungkul, Darmo, Kec. Wonokromo, Surabaya, Jawa Timur.

29. Taman Mundu

[Taman Mundu][Taman Mundu][Taman Mundu]

Image Credit: Yukpigi.com

Destinasi Wisata di Surabaya selanjutnya terletak di daerah Luwet, Tambaksari, tepatnya di dekat Stadion Gelora 10 November. Tempat wisata ini bernama Taman Mundu yang dibuka 24 jam sehari. Fasilitasnya pun cukup lengkap seperti jogging track, spot lampu hias, play ground, air mancur, dan lain sebagainya.

Taman yang dipenuhi oleh tanaman hijau ini, sering dikunjungi oleh warga sekitar maupun wisatawan. Tempatnya yang asri membuat pengunjung betah berlama-lama di tempat ini.

Lokasi: Jl. Juwet, Tambaksari, Kec. Tambaksari, Surabaya, Jawa Timur.

30. Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria

[Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria][Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria][Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria]

Image Credit: Authenticjavatours.com

Destinasi Kota Surabaya berikutnya adalah sebuah gereja yang bernama Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria. Gereja ini memiliki gaya arsitektur yang menawan khas Eropa.

Bagian dalam pun tak kalah menawannya, dihiasi interior yang unik, menjadikan gereja ini begitu cantik. Untuk Anda yang hobi fotografer pun dapat memanfaatkan keindahan arsitekturnya sebagai objek yang bagus.

Lokasi: Jl. Kepanjen No. 4-6, Krembangan Selatan, Kec. Krembangan, Surabaya, Jawa Timur.

31. Taman Persahabatan

[Taman Persahabatan][Taman Persahabatan][Taman Persahabatan]

Image Credit: Superkidsindonesia.com

Tempat wisata yang satu ini memiliki nama yang unik, yaitu Taman Persahabatan. Sesuai dengan namanya, taman ini merupakan saksi dari persahabatan yang terjalin antara Negara Indonesia dan Negara Korea Selatan. Tempat ini terletak di Jalan Sulawesi Nomor 67 Tegalsari, Wonokromo.

Taman ini telah dibangun sejak tahun 1994. Terdapat air mancur yang membuat taman ini terlihat cantik dan segar. Selain itu ada pula lampu-lampu yang dipasang sehingga para wisatawan dapat berfoto selfie dengan lampu yang indah pada malam hari.

Lokasi: Jl. Sulawesi No. 67, Ngagel, Kec. Wonokromo, Surabaya, Jawa Timur.

Itulah beberapa tempat wisata yang sangat hits dan menarik untuk dikunjungi ketika berada di kota Surabaya. Dengan keragaman peninggalan, maka menjadikan kota Surabaya sebagai salah satu kota dengan destinasi wisata yang mengagumkan yang tidak boleh Anda lewatkan saat liburan.

Share
Tweet  Share  Pin it

You may also like

16 Tempat Makan di Banyuwangi Paling Enak & Murah

16 Tempat Makan di Banyuwangi Paling Enak & Murah

19 Tempat Wisata di Jombang Terbaru & Terhits Dikunjungi

19 Tempat Wisata di Jombang Terbaru & Terhits Dikunjungi

17 Tempat Wisata di Lamongan Terbaru & Terhits Dikunjungi

17 Tempat Wisata di Lamongan Terbaru & Terhits Dikunjungi

10 Oleh-Oleh Khas Tulungagung yang Wajib Anda Bawa Pulang

10 Oleh-Oleh Khas Tulungagung yang Wajib Anda Bawa Pulang

55 Tempat Wisata di Pulau Jawa yang Paling Terkenal

55 Tempat Wisata di Pulau Jawa yang Paling Terkenal

17 Tempat Wisata di Pacitan Terbaru & Terhits Dikunjungi

17 Tempat Wisata di Pacitan Terbaru & Terhits Dikunjungi

Lagi Trend

-  10 Oleh-Oleh Khas Wonogiri yang Wajib Anda Bawa Pulang
10 Oleh-Oleh Khas Wonogiri yang Wajib Anda …
-  15 Tempat Wisata di Ciamis Terbaru & Paling Hits Dikunjungi
15 Tempat Wisata di Ciamis Terbaru & …
-  15 Tempat Wisata di Cimahi Terbaru & Paling Hits Dikunjungi
15 Tempat Wisata di Cimahi Terbaru & …

Apa Yang Baru?

-  10 Tempat Wisata di Bandungan Semarang yang Paling Hits
10 Tempat Wisata di Bandungan Semarang yang …
-  10 Oleh-Oleh Khas Wonogiri yang Wajib Anda Bawa Pulang
10 Oleh-Oleh Khas Wonogiri yang Wajib Anda …
-  10 Makanan Khas Purworejo yang Wajib Anda Coba
10 Makanan Khas Purworejo yang Wajib Anda …

Java Travel Copyright © 2020.
About Us • Disclaimer • Privasi • Kontak • Sitemap