Skip to content    JejakPiknik.com
MENU

- Home
- Jawa

- Banten
- DKI Jakarta
- Jawa Barat
- Jawa Tengah
- Jawa Timur
- Yogyakarta

- Kalimantan

- Kalimantan Barat
- Kalimantan Selatan
- Kalimantan Timur

- Sumatera

- Bengkulu
- Riau
- Lampung
- Sumatera Utara
- Sumatera Selatan
- Sumatera Barat

- Bali
- Papua
- Pasang Iklan
- Disclaimer
- Tutup Menu

Beranda  /  Jawa Timur  /  Surabaya  /  Deretan Tempat Wisata Malam Hari di Surabaya, Dari Taman Bungkul Sampai G-Walk

Deretan Tempat Wisata Malam Hari di Surabaya, Dari Taman Bungkul Sampai G-Walk

Oleh AdelDiposting pada 31 Agustus 2019

5 / 5 ( 1  vote  )

Selain Jakarta, Surabaya juga disebut-sebut sebagai Kota Metropolitan yang eksistensinya mampu menyaingi Ibukota. Sama dengan Jakarta, Surabaya juga mempunyai banyak sekali destinasi wisata.

Sibuknya aktivitas pada pagi hingga sore hari membuat masyarakat Surabaya merasa stress dan lelah. Untuk mengobatinya, kamu bisa mengunjungi destinasi wisata malam yang ada di Surabaya nih.

Kira-kira dimana sih kamu bisa refreshing otak dan tubuhmu dari segala rutinitasmu saat weekend nanti? Jawabannya akan kamu dapatkan setelah membaca rangkuman dalam artikel kami dibawah ini.

Daftar isi

- 1. Taman Bungkul
- 2. Surabaya North Quay
- 3. Jembatan Suramadu
- 4. Food Festival
- 5. Suroboyo Carnival Park
- 6. Pasar Malam Kodam
- 7. Taman Pelangi
- 8. Taman Skate & BMX
- 9. Taman Apsari
- 10. G-Walk

1. Taman Bungkul

foto by tempatwisata.co

Alamat: Jalan Taman Bungkul, Darmo, Wonokromo, Kota Surabaya, Jawa Timur 60241
Map: KlikDisini
Jam Buka: 24 Jam
HTM: Gratis

Lokasi pertama yang mungkin bisa menjadi tempat melepaskan semua penatmu adalah Taman Bungkul.

Suasana malam hari di Taman Bungkul ini cocok buat refreshing, apalagi disini juga ada fasilitas wifi yang mana bisa bikin kamu makin betah nongkrong.

Tak heran jika saat malam minggu tiba, Taman Bungkul selalu ramai dipenuhi oleh orang2 dari berbagai kalangan.

2. Surabaya North Quay

foto by nativeindonesia.com

Alamat: Perak Utara, Pabean Cantian, Kota Surabaya, Jawa Timur 60165
Map: KlikDisini
Jam Buka: 11.00-22.00 (Selasa-Minggu)
No. Telp: 031 356 8050
HTM: Gratis

Ingin melihat sisi keindahan lain dari Kota Surabaya? Menjadikan Surabaya North Quay sebagai destinasi wisata malam harimu adalah keputusan paling tepat.

Dari sini kamu bisa menikmati indahnya pemandangan Jembatan Suramadu dari kejauhan. Agar momen nongkrongmu lebih asik kamu bisa menyantap kuliner yang dijajakan di area tempat wisata ini.

3. Jembatan Suramadu

foto by kumparan.com

Alamat: Jl. Tol Suramadu, Tambak Wedi, Kenjeran, Kota Surabaya, Jawa Timur 60126
Map: KlikDisini
Jam Buka: 24 Jam
HTM: Gratis

Siapa sih yang nggak tau Jembatan Suramadu? Salah satu icon dari Kota Surabaya ini pun menjadi destinasi wisata malam paling favorit.

Suasana malam hari di Jembatan Suramadu sangat romantis banget dihiasi oleh gemerlap cahaya warna-warni super cantik. Siap-siap keluarkan smartphone-mu untuk berpose di Jembatan Suramadu yuk!

4. Food Festival

foto by puteramentari.com

Alamat: Jalan Kejawan Putih Mutiara Nomor 17, Kejawaan Putih Tamba, Mulyorejo, Kota Surabaya, Jawa Timur 60112
Map: KlikDisini
Jam Buka: 17.00-23.00 WIB (Senin-Minggu)
No. Telp: 031 5820 8800
HTM: Gratis

Pengen cari kudapan malam dengan pergi kulineran di Surabaya? Sepertinya Food Festival di Pakuwon City ini adalah tempat paling tepat.

Perut dan lidahmu bakal dimanjakan oleh aneka kuliner khas Nusantara dan makanan2 kekinian yang bisa dinikmati dengan harga terjangkau. Selain kuliner, kamu bisa juga bermain aneka wahana seperti sepeda dan becak mini.

5. Suroboyo Carnival Park

foto by nativeindonesia.com

Alamat: Jalan Ahmad Yani Nomor 333, Dukuh Menanggal, Gayungan, Kota Surabaya, Jawa Timur 60234
Map: KlikDisini
Jam Buka: 15.00-23.00 WIB (Senin-Minggu)
No. Telp: 031 8483 131
HTM: Rp 60.000,-

Suroboyo Carnival Park adalah destinasi wisata yang cocok sekali dikunjungi bersama keluarga sahabat ataupun pasangan.

Setidaknya ada puluhan wahana favorit yang ditawarkan oleh Suroboyo Carnival Park diantaranya ada Ferrish Wheel, Cinema 4D, Gondal Gandul, Pirates Ghost Ship, Beskop 360 dan masih banyak lagi lainnya.

6. Pasar Malam Kodam

foto by picbear.org

Alamat: Jalan Raden Wijaya Nomor 2, Sawunggaling, Wonokromo, Kota Surabaya, Jawa Timur 60242
Map: KlikDisini
Jam Buka: 18.00-23.00 WIB (Senin-Minggu)
HTM: Gratis

Mengunjungi Pasar Malam Kodam saat malam minggu pun bisa jadi ide menarik. Disini kamu nggak perlu mengeluarkan kocek untuk membayar tiket masuk karena gratis.

Disini banyak pedagang makanan, minuman, pakaian, asesoris, sepatu, tas dan barang-barang rumah tangga lainnya.

7. Taman Pelangi

foto by hardrockfm.com

Alamat: Jalan Ahmad Yani Nomor 138, Gayungan, Kota Surabaya, Jawa Timur 60235
Map: KlikDisini
Jam Buka: 24 Jam
HTM: Gratis

Kalau kamu bertanya dimana tempat nongkrong anak muda paling favorit di Suroboyo, salah satu jawabannya adalah Taman Pelangi.

Arstitekur Taman Pelangi yang unik membuat tempat ini dijadikan sebagai spot foto favorit anak-anak muda. Nuansa romantis semakin terasa dengan adanya hiasan lampu warna-warni yang menyala.

8. Taman Skate & BMX

foto by sahabatnesia.com

Alamat: Embong Kaliasin, Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60271
Map: KlikDisini
Jam Buka: 24 Jam
HTM: Gratis

Buat kamu yang hobi olahraga malam, Taman Skate & BMX ini bisa jadi tempat asik buat dikunjungi nih. Saat malam hari kamu bakal melihat atraksi sepeda BMX dan juga skateboard super keren. Penasaran kayagimana penampakannya? Langsung meluncur ke kawasan Embong Kaliasin yuk!

9. Taman Apsari

foto by phinemo.com

Alamat: Jalan Taman Apsari Nomor 63, Embong Kaliasin, Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60271
Map: KlikDisini
Jam Buka: 24 Jam
HTM: Gratis

Selain Taman Bungkul, Taman Apsari juga bisa kamu jadikan sebagai destinasi wisata malam di Surabaya nih.

Saat malam hari banyak muda-mudi yang nongki santuy di Taman Apsari ini. Jika lapar, kamu bisa manfaatkan cafe-cafe yang ada di sekitaran Taman Apsari untuk santap malam.

10. G-Walk

foto by citralandsurabaya.com

Alamat: Jalan Niaga Gapura Nomor 14, Lontar, Sambikerep, Kota SBY, Jawa Timur 60217
Map: KlikDisini
Jam Buka: 24 Jam
No. Telp: 031 7402 888
HTM: Gratis

Tengah malam lapar? Nggak usah bingung, kamu bisa wisata kuliner di G-Walk Citraland. Ragam kuliner yang ditawarkan disini cukup banyak.

Tak hanya akan dimanjakan oleh kulinernya saja, tapi kamu juga bakal di hibur oleh pertunjukan live music pada malam2 tertentu.

Jadi gimana? Seru banget kan destinasi wisata malam hari di Surabaya diatas? Kalau kamu, paling favorit sama destinasi wisata mana? Ciptakan suasana malam hari yang spesial dengan mengunjungi tempat-tempat diatas ya!

Punya rekomendasi lain?? Komen dibawah ya gaes!

Catatan: Semua data di atas adalah data terakhir pada saat artikel ini dibuat. Jika ada perubahan terbaru yang Kamu ketahui, silakan informasikan kepada kami untuk segera diperbaiki.

Bagi Usaha Rental atau Travel yg ingin masuk dalam artikel diatas, silahkan mengisi kolom komentar. Lengkap dengan informasi: Alamat, Nomer Telepon, WhatsApp dan informasi pendukung lainnya.   Posting pada Surabaya

Navigasi pos

Pos sebelumnya Lupakan Mall, Ini Deretan Tempat Wisata Malam Hari di Jakarta
Pos berikutnya 10 Destinasi Wisata Malam Hari Paling Kekinian di Semarang

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Komentar

This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.

Cari untuk:

Menarik Lainnya

✅ 15 Tempat Wisata di Cibubur

✅ 20 Tempat Wisata di Ambarawa

✅ 15 Tempat Wisata di Toraja

✅ 15 Tempat Wisata di NTT

✅ 35 Tempat Wisata di Lumajang

✅ 15 Tempat Wisata di Cimahi

✅ 35 Tempat Wisata di Salatiga

✅ 30 Tempat Wisata di Kuningan

✅ 30 Tempat Wisata di Karawang

✅ 40 Tempat Wisata di Kebumen

✅ 25 Tempat Wisata di Wonosobo

✅ 30 Tempat Wisata di Papua

✅ 20 Obyek Wisata di Rembang

✅ 20 Tempat Wisata di Ungaran

✅ 35 Tempat Wisata di Subang

✅ 15 Tempat Wisata di Gianyar

✅ 15 Tempat Wisata di Demak

✅ 25 Objek Wisata di Cilacap

✅ 15 Tempat Wisata di Ciamis

✅ 25 Tempat Wisata di Depok

✅ 25 Tempat Wisata di Purwokerto

✅ 30 Tempat Wisata di Kediri

✅ 25 Tempat Wisata di Batam

✅ 35 Tempat Wisata di Tulungagung

✅ 25 Tempat Wisata di Madiun

✅ 30 Tempat Wisata di Manado

✅ 45 Tempat Wisata di Singapore

✅ 20 Tempat Wisata di Ambon

✅ 35 Tempat Wisata di Cianjur

✅ 40 Tempat Wisata di Tegal

✅ 25 Tempat Wisata di Jepara

✅ 30 Tempat Wisata di Bekasi

✅ 30 Tempat Wisata di Tangerang

✅ 40 Tempat Wisata di Banyuwangi

✅ 40 Tempat Wisata di Makassar

✅ 30 Tempat Wisata di Solo

✅ 40 Tempat Wisata di Jakarta

✅ 51 Tempat Wisata di Semarang

✅ 15 Tempat Wisata di Anyer

✅ 25 Objek Wisata di Nganjuk

✅ 20 Tempat Wisata di Lamongan

✅ 15 Objek Wisata di Indramayu

✅ 25 Obyek Wisata di Wonogiri

✅ 25 Tempat Wisata di Klaten

✅ 45 Tempat Wisata di Majalengka

Hotel Terpopoler

✅ 20 Hotel Murah di Bandung

✅ 20 Hotel Murah di Surabaya

✅ 20 Hotel Murah di Bogor

✅ 20 Hotel Murah di Malang

✅ 20 Hotel Murah di Semarang

✅ 20 Hotel Murah di Medan

✅ 20 Hotel Murah di Yogyakarta

✅ 20 Hotel Murah di Singapore

✅ 20 Hotel Murah di Solo

✅ 20 Hotel Murah di Puncak

Paket Liburan

✅ 10 Paket Wisata Jogja

✅ 10 Paket Wisata Nusa Penida

✅ 10 Paket Wisata Bali

✅ 10 Paket Wisata Lombok

✅ 10 Paket Wisata Bandung

✅ 10 Paket Wisata Ke Malang

✅ 10 Paket Wisata Pulau Tidung

✅ 10 Paket Wisata Karimunjawa

✅ 10 Paket Wisata Pulau Seribu

✅ 10 Paket Wisata Belitung

Tempat Makan

✅ 45 Tempat Makan di Bandung

✅ 40 Tempat Makan di Bogor

✅ 45 Tempat Makan di Jogja

✅ 40 Restoran di Surabaya

✅ 40 Restoran di Semarang

✅ 45 Tempat Makan di Malang

✅ 40 Tempat Makan di Depok

✅ 20 Tempat Makan di Bali

✅ 30 Tempat Makan di Solo

✅ 20 Tempat Makan di Tangerang

Close Ads X

Mau Pasang Iklan Murah Klik Disini