Selain Jakarta, Surabaya juga disebut-sebut sebagai Kota Metropolitan yang eksistensinya mampu menyaingi Ibukota. Sama dengan Jakarta, Surabaya juga mempunyai banyak sekali destinasi wisata.
Sibuknya aktivitas pada pagi hingga sore hari membuat masyarakat Surabaya merasa stress dan lelah. Untuk mengobatinya, kamu bisa mengunjungi destinasi wisata malam yang ada di Surabaya nih.
Kira-kira dimana sih kamu bisa refreshing otak dan tubuhmu dari segala rutinitasmu saat weekend nanti? Jawabannya akan kamu dapatkan setelah membaca rangkuman dalam artikel kami dibawah ini.
Daftar isi
Alamat: Jalan Taman Bungkul, Darmo, Wonokromo, Kota Surabaya, Jawa Timur 60241
Map: KlikDisini
Jam Buka: 24 Jam
HTM: Gratis
Lokasi pertama yang mungkin bisa menjadi tempat melepaskan semua penatmu adalah Taman Bungkul.
Suasana malam hari di Taman Bungkul ini cocok buat refreshing, apalagi disini juga ada fasilitas wifi yang mana bisa bikin kamu makin betah nongkrong.
Tak heran jika saat malam minggu tiba, Taman Bungkul selalu ramai dipenuhi oleh orang2 dari berbagai kalangan.
Alamat: Perak Utara, Pabean Cantian, Kota Surabaya, Jawa Timur 60165
Map: KlikDisini
Jam Buka: 11.00-22.00 (Selasa-Minggu)
No. Telp: 031 356 8050
HTM: Gratis
Ingin melihat sisi keindahan lain dari Kota Surabaya? Menjadikan Surabaya North Quay sebagai destinasi wisata malam harimu adalah keputusan paling tepat.
Dari sini kamu bisa menikmati indahnya pemandangan Jembatan Suramadu dari kejauhan. Agar momen nongkrongmu lebih asik kamu bisa menyantap kuliner yang dijajakan di area tempat wisata ini.
Alamat: Jl. Tol Suramadu, Tambak Wedi, Kenjeran, Kota Surabaya, Jawa Timur 60126
Map: KlikDisini
Jam Buka: 24 Jam
HTM: Gratis
Siapa sih yang nggak tau Jembatan Suramadu? Salah satu icon dari Kota Surabaya ini pun menjadi destinasi wisata malam paling favorit.
Suasana malam hari di Jembatan Suramadu sangat romantis banget dihiasi oleh gemerlap cahaya warna-warni super cantik. Siap-siap keluarkan smartphone-mu untuk berpose di Jembatan Suramadu yuk!
Alamat: Jalan Kejawan Putih Mutiara Nomor 17, Kejawaan Putih Tamba, Mulyorejo, Kota Surabaya, Jawa Timur 60112
Map: KlikDisini
Jam Buka: 17.00-23.00 WIB (Senin-Minggu)
No. Telp: 031 5820 8800
HTM: Gratis
Pengen cari kudapan malam dengan pergi kulineran di Surabaya? Sepertinya Food Festival di Pakuwon City ini adalah tempat paling tepat.
Perut dan lidahmu bakal dimanjakan oleh aneka kuliner khas Nusantara dan makanan2 kekinian yang bisa dinikmati dengan harga terjangkau. Selain kuliner, kamu bisa juga bermain aneka wahana seperti sepeda dan becak mini.
Alamat: Jalan Ahmad Yani Nomor 333, Dukuh Menanggal, Gayungan, Kota Surabaya, Jawa Timur 60234
Map: KlikDisini
Jam Buka: 15.00-23.00 WIB (Senin-Minggu)
No. Telp: 031 8483 131
HTM: Rp 60.000,-
Suroboyo Carnival Park adalah destinasi wisata yang cocok sekali dikunjungi bersama keluarga sahabat ataupun pasangan.
Setidaknya ada puluhan wahana favorit yang ditawarkan oleh Suroboyo Carnival Park diantaranya ada Ferrish Wheel, Cinema 4D, Gondal Gandul, Pirates Ghost Ship, Beskop 360 dan masih banyak lagi lainnya.
Alamat: Jalan Raden Wijaya Nomor 2, Sawunggaling, Wonokromo, Kota Surabaya, Jawa Timur 60242
Map: KlikDisini
Jam Buka: 18.00-23.00 WIB (Senin-Minggu)
HTM: Gratis
Mengunjungi Pasar Malam Kodam saat malam minggu pun bisa jadi ide menarik. Disini kamu nggak perlu mengeluarkan kocek untuk membayar tiket masuk karena gratis.
Disini banyak pedagang makanan, minuman, pakaian, asesoris, sepatu, tas dan barang-barang rumah tangga lainnya.
Alamat: Jalan Ahmad Yani Nomor 138, Gayungan, Kota Surabaya, Jawa Timur 60235
Map: KlikDisini
Jam Buka: 24 Jam
HTM: Gratis
Kalau kamu bertanya dimana tempat nongkrong anak muda paling favorit di Suroboyo, salah satu jawabannya adalah Taman Pelangi.
Arstitekur Taman Pelangi yang unik membuat tempat ini dijadikan sebagai spot foto favorit anak-anak muda. Nuansa romantis semakin terasa dengan adanya hiasan lampu warna-warni yang menyala.
Alamat: Embong Kaliasin, Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60271
Map: KlikDisini
Jam Buka: 24 Jam
HTM: Gratis
Buat kamu yang hobi olahraga malam, Taman Skate & BMX ini bisa jadi tempat asik buat dikunjungi nih. Saat malam hari kamu bakal melihat atraksi sepeda BMX dan juga skateboard super keren. Penasaran kayagimana penampakannya? Langsung meluncur ke kawasan Embong Kaliasin yuk!
Alamat: Jalan Taman Apsari Nomor 63, Embong Kaliasin, Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60271
Map: KlikDisini
Jam Buka: 24 Jam
HTM: Gratis
Selain Taman Bungkul, Taman Apsari juga bisa kamu jadikan sebagai destinasi wisata malam di Surabaya nih.
Saat malam hari banyak muda-mudi yang nongki santuy di Taman Apsari ini. Jika lapar, kamu bisa manfaatkan cafe-cafe yang ada di sekitaran Taman Apsari untuk santap malam.
Alamat: Jalan Niaga Gapura Nomor 14, Lontar, Sambikerep, Kota SBY, Jawa Timur 60217
Map: KlikDisini
Jam Buka: 24 Jam
No. Telp: 031 7402 888
HTM: Gratis
Tengah malam lapar? Nggak usah bingung, kamu bisa wisata kuliner di G-Walk Citraland. Ragam kuliner yang ditawarkan disini cukup banyak.
Tak hanya akan dimanjakan oleh kulinernya saja, tapi kamu juga bakal di hibur oleh pertunjukan live music pada malam2 tertentu.
Jadi gimana? Seru banget kan destinasi wisata malam hari di Surabaya diatas? Kalau kamu, paling favorit sama destinasi wisata mana? Ciptakan suasana malam hari yang spesial dengan mengunjungi tempat-tempat diatas ya!
Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *
Komentar



 




This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.
✅ 15 Tempat Wisata di Cibubur
✅ 20 Tempat Wisata di Ambarawa
✅ 15 Tempat Wisata di Toraja 
✅ 15 Tempat Wisata di NTT
✅ 35 Tempat Wisata di Lumajang
✅ 15 Tempat Wisata di Cimahi
✅ 35 Tempat Wisata di Salatiga
✅ 30 Tempat Wisata di Kuningan
✅ 30 Tempat Wisata di Karawang
✅ 40 Tempat Wisata di Kebumen
✅ 25 Tempat Wisata di Wonosobo
✅ 30 Tempat Wisata di Papua
✅ 20 Obyek Wisata di Rembang
✅ 20 Tempat Wisata di Ungaran
✅ 35 Tempat Wisata di Subang
✅ 15 Tempat Wisata di Gianyar
✅ 15 Tempat Wisata di Demak
✅ 25 Objek Wisata di Cilacap
✅ 15 Tempat Wisata di Ciamis
✅ 25 Tempat Wisata di Depok
✅ 25 Tempat Wisata di Purwokerto
✅ 30 Tempat Wisata di Kediri
✅ 25 Tempat Wisata di Batam
✅ 35 Tempat Wisata di Tulungagung
✅ 25 Tempat Wisata di Madiun
✅ 30 Tempat Wisata di Manado
✅ 45 Tempat Wisata di Singapore
✅ 20 Tempat Wisata di Ambon
✅ 35 Tempat Wisata di Cianjur
✅ 40 Tempat Wisata di Tegal
✅ 25 Tempat Wisata di Jepara
✅ 30 Tempat Wisata di Bekasi
✅ 30 Tempat Wisata di Tangerang
✅ 40 Tempat Wisata di Banyuwangi
✅ 40 Tempat Wisata di Makassar
✅ 30 Tempat Wisata di Solo
✅ 40 Tempat Wisata di Jakarta
✅ 51 Tempat Wisata di Semarang
✅ 15 Tempat Wisata di Anyer
✅ 25 Objek Wisata di Nganjuk
✅ 20 Tempat Wisata di Lamongan
✅ 15 Objek Wisata di Indramayu
✅ 25 Obyek Wisata di Wonogiri
✅ 25 Tempat Wisata di Klaten
✅ 45 Tempat Wisata di Majalengka
✅ 20 Hotel Murah di Bandung
✅ 20 Hotel Murah di Surabaya
✅ 20 Hotel Murah di Bogor
✅ 20 Hotel Murah di Malang
✅ 20 Hotel Murah di Semarang
✅ 20 Hotel Murah di Medan
✅ 20 Hotel Murah di Yogyakarta
✅ 20 Hotel Murah di Singapore
✅ 20 Hotel Murah di Solo
✅ 20 Hotel Murah di Puncak
✅ 10 Paket Wisata Jogja
✅ 10 Paket Wisata Nusa Penida
✅ 10 Paket Wisata Bali
✅ 10 Paket Wisata Lombok
✅ 10 Paket Wisata Bandung
✅ 10 Paket Wisata Ke Malang
✅ 10 Paket Wisata Pulau Tidung
✅ 10 Paket Wisata Karimunjawa
✅ 10 Paket Wisata Pulau Seribu
✅ 10 Paket Wisata Belitung
✅ 45 Tempat Makan di Bandung
✅ 40 Tempat Makan di Bogor
✅ 45 Tempat Makan di Jogja
✅ 40 Restoran di Surabaya
✅ 40 Restoran di Semarang
✅ 45 Tempat Makan di Malang
✅ 40 Tempat Makan di Depok
✅ 20 Tempat Makan di Bali
✅ 30 Tempat Makan di Solo
✅ 20 Tempat Makan di Tangerang
