Mengintip 7 Kafe Instagramable yang Ada di Surabaya

https://today.line.me/id/v2/publisher/100234
kumparan  Dipublikasikan 10.36, 02/04/2018 • Kartika Pamujiningtyas
Kafe di Surabaya. (Foto: Instagram oneposecafe

Kafe Instagramable dengan konsep modern dan kekinian memang tak ada habisnya untuk dibahas. Bagai jamur di musim hujan, berbagai kafe Instagramable pun tumbuh pesat di berbagai kota Indonesia. Tak terkecuali di Surabaya.

Mulai dari kafe berhias mural yang akan membuat feed Instagram bertambah cantik hingga kafe unik dengan interior yang akan memanjakan mata akan mudah kamu temukan di Kota Pahlawan ini. Berpadu aneka sajian yang tak kalah nikmatnya, berbagai kafe Instagramable di Surabaya sukses menyedot perhatian para generasi muda.

Ingin menikmati suasana kafe kekinian di Surabaya? Berikut kumparan (kumparan.com) rangkum tujuh di antaranya:

1. One Pose Café

Di One Pose Café, kamu dapat merasakan pengalaman bersantap makan sambil ditemani boneka beruang aneka bentuk dan ukuran yang sangat menggemaskan. Berpadu dekorasi serba pink dan peach, serta ornamen bunga di berbagai sudut kafe, kesan feminin dan anggun begitu terasa di kafe ini.

Tak hanya dekorasinya yang unik, beragam sajiannya pun tak kalah menarik. Ada 'World tour in a plate' yaitu dada ayam berlumur saus Padang, 'Rome's king caesar' atau salad sayur ala One Pose Café yang segar, serta beragam minuman segar dan kopi yang nikmat.

One Pose Café

Buka: Senin-Sabtu: 10:00-21:00

Jalan Puncak Permai III No. 23A, Tanjungsari, Suko Manunggal, Surabaya

2. Carpentier Kitchen

Di sini, kamu akan merasakan suasana tempat makan yang asri dengan aneka tanaman yang merambat di tembok kafe. Didukung kursi dan meja kayu minimalis, Carpentier Kitchen cocok bagi kamu yang ingin bersantap sambil menikmati ketenangan di tengah kota.

Sambil berkumpul bersama orang-orang terdekat, nikmati beragam sajian menggugah selera dari Asia hingga Western seperti Grilled BBQ Chicken with mushroom sauce yang creamy, Tomyum soup, serta dessert dan minuman manis nan menyegarkan.

Carpentier Kitchen

Buka: Senin-Sabtu: 11:00-22:00

Jalan Untung Suropati No. 83, Tegalsari, Surabaya

3. Cailano Specialty Coffee & Shaokao

Sesuai namanya, kafe yang berada di Jalan Klampis ini menyajikan aneka racikan kopi dan Shaokao atau sate khas Tiongkok sebagai sajian andalannya. Meski sajian utamanya dapat dibilang tradisional, suasana Cailano Cafe justru terkesan modern dan sangat kekinian dengan dekorasi serba putih dan tanaman merambat yang membuat suasana lebih asri. Selain aneka kopi nikmat dan Shaokao, tersedia pula sajian lain seperti teh, Nutella croissant, pasta, hingga sate jamur yang gurih dan kenyal.

Cailano Specialty Coffee & ShaoKao

Buka: 14:00-22:00

Jalan Klampis Jaya No.43, Klampis Ngasem, Sukolilo, Surabaya

4. Grandfather Coffee Shop

Bagi kamu yang suka dengan hal-hal berbau tempo dulu, Grandfather Coffee Shop sepertinya akan cocok untuk kamu sambangi. Bagaimana tidak, suasana di kafe yang berada di Jalan Kalasan ini sangat kental akan nuansa vintage yang unik.

Ditambah dengan aneka lukisan kuno dan beberapa benda antik yang menghiasi sudut kafe, acara santap makan akan terasa lebih unik dan menyenangkan. Sambil berkumpul menikmati suasana kafe tempo dulu, jangan lupa cicipi beragam sajian yang tak kalah lezat seperti bakmi goreng ala kakek, potato wedges, hingga kopi dan aneka milkshake yang menyegarkan.

Grandfather Coffee Shop

Buka: 15:00-00:00

Jalan Kalasan No. 25i, Surabaya

5. ONNI Kitchen

ONNI Kitchen merupakan sebuah tempat makan yang menghadirkan suasana tenang dan asri di tengah perkotaan. Didesain seperti dapur ala rumah-rumah di Eropa, kesan homey begitu terasa saat memasuki kafe yang berlokasi di Jalan Opak ini.

Tak hanya suasana homey nan romantis saja yang akan membuatmu betah berlama-lama, ragam sajiannya pun tak boleh ketinggalan untuk dicoba. Di sini, kamu dapat mencicipi sajian Asia dan Western seperti Vietnamesse Banh Mi, aneka jenis pasta, wagyu chiabatta, serta aneka mocktail menyegarkan.

ONNI Kitchen

Buka: 11:00-21:00

Jalan Opak No.56, Darmo, Wonokromo, Surabaya

6. Kuppel Biergarten & Bar

Ingin bersantap sambil menikmati keindahan langit kota Surabaya? Datang saja ke Kuppel Biergarten & Bar yang mengusung konsep kafe yang unik.

Sesuai dengan nama Kuppel yang berarti kubah dalam bahasa Jerman, Kuppel Biergarten & Bar berada di dalam sebuah kubah kaca berhias lampu gantung cantik. Sambil menikmati pemandangan indah langit siang atau malam kota Surabaya, kamu dapat memesan aneka sajian seperti rice bowl, pizza, pasta, dan aneka cocktail segar.

Kuppel Biergarten & Bar

Buka: 17:00 sampai selesai

Bukit Telaga Golf D1 No. 25, Citraland, Surabaya

7. Butter & Beans

Saat pertama kali menginjakkan kaki di Butter & Beans, nuansa serba putih dan toska yang terkesan kalem akan langsung menyegarkan mata. Ditambah aneka dekorasi minimalis, Butter & Bar cocok bagi kamu yang suka dengan tempat makan yang menyajikan suasana tenang. Sambil bersantai di kafe yang berada di Marvell City Mall ini, kamu dapat menikmati aneka sajian Western yang nikmat seperti pasta, grilled cheese, pancake berlumur cokelat, dan aneka kopi.

Butter & Beans

Buka: 10:00-22:00

Marvell City Mall Lt. 1, Jalan Raya Ngagel 123, Surabaya

Artikel Asli
Life

LIHAT LAINNYA (kumparan)

5 Kafe Kekinian yang Berada di Kawasan Jalan Joyo Agung, Malang

kumparan7 Gerai McDonald's Berkonsep Unik di Dunia

kumparanTempati Bangunan Bergaya Klasik, Inikah McDonald's Termewah di Dunia?

kumparan
Lihat lainnya