Menu
Telusur Indonesia

- Beranda
- Sumatera

- Medan
- Palembang

- Jawa

- Jakarta
- Bogor
- Bandung
- Semarang
- Tangerang
- Jogja
- Malang
- Surabaya

- Bali
- Lombok
- Kalimantan
- Sulawesi
- Maluku
- Papua

-  Search for

Home/Jawa/Surabaya/50 Tempat Wisata di Surabaya Paling Hits dan Terbaru 2019

50 Tempat Wisata di Surabaya Paling Hits dan Terbaru 2019

[Monumen Suroboyo, tempat wisata di Surabaya][Monumen Suroboyo, tempat wisata di Surabaya]  tempat.me

Tempat wisata di Surabaya – Surabaya adalah kota besar yang menjadi saksi bisu perjuangan para pahlawan yang telah gugur di medan perang. Surabaya merupakan salah satu kota yang ramai dengan lalu lalang berbagai jenis kendaraan, mulai dari sepeda, motor, mobil, angkot, truk maupun jenis kendaraan lainnya. Karena ramainya kendaraan menyebabkan kota ini sering terjadi kemacetan.

Ramainya kendaraan memiliki berbagai macam tujuan. Di antaranya untuk bekerja, sekolah, berbelanja, sekedar lewat saja, mengunjungi tempat wisata di Surabaya maupun berbagai tujuan lainnya. Surabaya semakin ramai dan macet pada saat weekend atau hari liburan panjang. Banyak pengunjung dari luar kota, luar pulau atau luar negeri yang pada hari tersebut datang ke Surabaya untuk berwisata.

Daftar isi

- 50 Tempat Wisata di Surabaya 2019 yang Instagramable

- 1. Tugu Pahlawan Surabaya
- 2. Taman Bungkul Surabaya
- 3. Ciputra Waterpark, Surabaya
- 4. Klenteng Sanggar Agung
- 5. Gereja Kepanjen, Surabaya
- 6. Gunung Bromo
- 7. G Walk Surabaya
- 8. Bonbin Surabaya
- 9. Suroboyo Carnival Park
- 10. House of Sampoerna
- 11. Monumen Kapal Selam
- 12. Kampung Bulak Surabaya
- 13. Kebun Bibit Surabaya
- 14. Masjid Al-Akbar Surabaya
- 15. Jalan Tunjungan Surabaya
- 16. Monumen Bambu Runcing
- 17. Hutan Bambu Surabaya
- 18. Taman Mangrove Wonorejo
- 20. Surabaya North Quay
- 21. Taman Kenjeran Surabaya
- 22. Taman Pelangi Surabaya
- 23. Taman Prestasi Surabaya
- 24. Monumen Jalesveva Jayamahe
- 25. Museum Surabaya (Gedung Siola)
- 26. Kebun Bibit Wonorejo
- 27. Masjid Muhammad Cheng Hoo
- 28. Jalan Taman Apsari
- 29. THR (Taman Hiburan Rakyat)
- 30. Taman Mundu Surabaya
- 31. Taman Persahabatan Korea Surabaya
- 32. Jalan Kembang Jepun
- 33. Museum Kesehatan Dr. Adhyatma
- 34. De Mata Trick Eye Museum
- 35. Kebun Bibit 2 Wonorejo
- 36. Taman Sakura Keputih
- 37. Perpustakaan Bank Indonesia
- 38. Masjid Ampel Surabaya
- 39. Monumen Patung Gubernur Suryo
- 40. Arca Joko Dolog Surabaya
- 41. Waterpark Kenjeran Surabaya
- 42. Patung Budha Empat Rupa
- 43. Skate & BMX Surabaya
- 44. Food Junction Grand Pakuwon
- 45. Jembatan Biru Kenjeran Surabaya
- 46. Monumen Suroboyo
- 47. Museum WR Soepratman
- 48. Taman Gantung Surabaya
- 49. Monumen Kapal Selam Surabaya
- 50. Ekowisata Mangrove Wonorejo

50 Tempat Wisata di Surabaya 2019 yang Instagramable

Ada banyak tempat wisata di Surabaya yang bisa kamu kunjungi untuk mengisi liburan bersama teman, sahabat, keluarga maupun rekan kerja. Mulai dari taman, museum, monumen, waterpark atau jenis wisata lainnya. Dengan beragam harga mulai dari yang gratis sampai yang berbayar. Beragam fasilitas juga ditawarkan.

Berikut daftar tempat wisata di Surabaya tersebut, sebagai berikut.

1. Tugu Pahlawan Surabaya

[Tugu Pahlawan Surabaya][Tugu Pahlawan Surabaya]wikipedia.org

Tugu Pahlawan didirikan untuk memperingati pertempuran 10 November 1945 arek-arek Suroboyo melawan pasukan Sekutu. Di tugu ini kamu bisa berkeliling menjelajahi museum yang berisi foto-foto dokumentasi pembangunan Tugu Pahlawan. Tempat wisata di Surabaya ini cocok untuk kamu yang menyukai sejarah. Peristiwa bersejarah bisa kamu dapatkan disini untuk menambah wawasan.

Selain piknik, kamu juga bisa berkeliling di lahan sekitar tugu ini dan menikmati semilir angin di antara hamparan rumput hijau. Menyenangkan bukan? Jadi tidak perlu khawatir mengenai cuaca panas yang sudah biasa terjadi di Surabaya.

Jam operasional: Pukul 07.00 – 15.00 WIB pada hari Selasa – Jumat dan pukul 07.00 – 12.00 WIB pada hari Sabtu – Minggu. Alamat: Jalan Pahlawan, Alun-alun Contong, Bubutan. Rute menuju Tugu Pahlawan: Dari terminal JMP naik angkot Q warna merah trayek Bratang – JMP, turun depan Tugu Pahlawan.

2. Taman Bungkul Surabaya

[Taman Bungkul Surabaya][Taman Bungkul Surabaya]sportourism.id

Asal usul nama Taman Bungkul berasal dari seorang tokoh penyebaran agama Islam di Surabaya yang bernama Ki Ageng Supo atau yang lebih akrab dikenal dengan gelar Sunan Bungkul atau Mbah Bungkul. Di belakang Taman Bungkul ini pun terdapat makam beliau.

Saat mengunjungi tempat wisata di Surabaya yang indah ini, kamu bisa bermain dengan bebas berbagai arena permainan yang disediakan seperti di antaranya trek skateboard, BMX, jogging, plaza atau panggung untuk live performance hingga area wifi gratis juga tersedia.

Jam operasional: 24 jam. Alamat: Jalan Taman Bungkul, Darmo, Wonokromo. Rute menuju Taman Bungkul: Dari terminal Purabaya Bungurasih naik bus P1 atau P AC 1 jurusan Bungurasih-Darmo-Perak, kemudian turun di seberang Taman Bungkul.

3. Ciputra Waterpark, Surabaya

[Ciputra Waterpark Surabaya][Ciputra Waterpark Surabaya]ciputrawaterparksurabaya.com

Kota Surabaya juga merupakan kota metropolitan di Indonesia seperti halnya Kota Jakarta yang mulai aktif dalam pengembangan tempat wisata keluarga. Tempat wisata di Surabaya untuk keluarga yang dikembangkan juga beragam. Mulai dari taman, alun-alun, waterpark maupun jenis wisata lainnya.

Taman bermain air Ciputra Waterpark yang terletak di kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Sambikerep bisa menjadi pilihan yang pas saat akan berekreasi bersama keluarga di akhir pekan maupun pada saat liburan panjang. Pilihan wahana airnya sangat bermacam-macam. Sehingga kamu tidak akan mudah bosan tentunya.

Tiket masuk: Rp. 110.000 pada hari Selasa – Jumat dan Rp. 130.000 pada hari Sabtu – Minggu. Jam operasional: Pukul 13.00 – 19.00 WIB pada hari Selasa – Jumat dan pukul 10.00 – 19.00 WIB pada hari Sabtu – Minggu. Rute menuju Ciputra Waterpark: Naik angkot dari seberang jalan Hotel Tunjungan jurusan PTC, kemudian turun di PTC lalu naik taksi ke Ciputra Waterpark.

4. Klenteng Sanggar Agung

[Klenteng Sanggar Agung][Klenteng Sanggar Agung]flickr.com

Pada saat liburan Imlek paling pas untuk berkunjung ke Klenteng Sanggar Agung. Konon katanya, klenteng ini adalah tempat dimana Dewi Kwam Im menampakkan dirinya. Tempat wisata di Surabaya ini sangat indah karena lokasinya yang terletak di pinggir pantai. Padahal biasanya klenteng berada di tengah kota atau di dekat pemukiman warga.

Namun, Klenteng yang berlokasi di Jalan Sukolilo 100, kompleks Pantai Ria Kenjeran ini sengaja dibangun di dekat pantai yang menyajikan pemandangan indah dengan panorama hutan bakau yang bisa menjadi spot foto yang recommended.

Tiket masuk: Rp. 10.000 per mobil, per 2 orang. Jam operasional: Pukul 09.00 – 17.00 WIB. Rute menuju Klenteng Sanggar Agung: Dari terminal Purabaya Bungurasih naik bus Damri menuju terminal Joyoboyo, kemudian naik angkutan umum Lyn R tujuan Kenjeran, lalu turun di Klenteng Sanggar Agung.

5. Gereja Kepanjen, Surabaya

[Gereja Kepanjen][Gereja Kepanjen]rooang.com

Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria atau Gereja Kepanjen merupakan gereja Katolik tertua yang berada di Surabaya. Yang membuat gereja ini menarik yaitu arsitektur bangunannya yang khas bergaya Eropa dan indah.

Gereja ini berada di Jalan Kepanjen yang terletak berdampingan dengan bangunan SMA Katolik Frateran Surabaya. Gereja ini dibangun setelah kedatangan seorang pastor berkebangsaan Belanda yang bernama Hendricus Waanders.

Jam operasional: Jam ibadah. Alamat: Jalan Kepanjen No. 4 – 6, Krembangan Selatan. Rute menuju Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria atau Gereja Kepanjen: Dari terminal Purabaya Bungurasih atau terminal Joyoboyo naik angkutan yang menuju Tanjung Perak, kemudian turun di Jalan Kepanjen.

6. Gunung Bromo

[Gunung Bromo][Gunung Bromo]instagram.com

Apakah kamu tahu kalau Gunung Bromo tidak hanya bagian dari Kota Malang? Gunung Bromo tidak jauh dari Surabaya. Lokasinya diapit oleh empat wilayah yaitu wilayah Kabupaten Probolinggo, Kabupaten Pasuruan, Kabupaten Malang dan Kabupaten Lumajang.

Kalau kamu berkunjung ke Gunung Bromo saat melakukan wisata di Surabaya, jangan lupa untuk mengunjungi padang savananya. Di sini kamu bisa melihat keindahan panorama hijau yang sangat menarik. Cocok untuk kamu yang menyukai wisata alam. Tempat ini juga cocok digunakan untuk spot foto lho.

Jam operasional: 24 jam. Alamat: Provinsi Jawa Timur. Rute menuju Gunung Bromo: Dari terminal Purabaya Bungurasih naik bus jurusan Jember atau Banyuwangi, kemudian turun di Probolinggo. Dari Probolinggo kamu bisa menggunakan angkutan menuju Kecamatan Ngadisari yang dekat dengan kawasan perbukitan Cemoro Lawang.

7. G Walk Surabaya

[G Walk][G Walk]konsumenreview.com

Ada satu tempat wisata Surabaya yang khusus untuk kuliner yaitu G Walk. Bisa dibilang tempat ini merupakan tempat nongkrongnya arek-arek Suroboyo. Lokasinya berada di kawasan elit yaitu Citra Raya Surabaya, membuat G Walk menjadi tempat hits yang recommended untuk dikunjungi saat melakukan wisata ke wilayah Surabaya.

Di sini kamu juga bisa menemukan makanan kuliner khas Surabaya maupun makanan populer yang kekinian. Sehingga cocok untuk kamu yang suka berwisata kuliner.

Jam operasional: Pukul 10.00 – 23.00 WIB. Alamat: Jalan Niaga Gapura, Lontar, Sambikerep. Rute menuju G Walk: Ambil jalan yang menuju Pakuwon City, kemudian terus saja sampai Universitas Surabaya (Unesa), lalu tinggal berbelok ke arah Unesa itu sudah masuk perumahan menuju G Walk.

8. Bonbin Surabaya

[Bonbin Surabaya][Bonbin Surabaya]jejakpiknik.com

Bonbin Surabaya merupakan kebun binatang yang sudah ada sejak jaman pemerintahan Belanda di Indonesia. Bahkan kebun binatang ini sudah beberapa kali juga mengalami ganti lokasi.

Tema yang diangkat oleh tempat wisata di Surabaya ini yaitu pendidikan, penelitian dan konservasi. Jadi, pengunjung bisa mendapatkan banyak wawasan dan juga hiburan di kebun binatang yang memiliki sekitar kurang lebih 315 spesies di sini.

Tiket masuk: Rp. 15.000 pada hari biasa dan Rp. 20.000 pada hari liburan. Alamat: Jalan Setail No.1, Darmo, Wonokromo. Rute menuju Bonbin Surabaya: Dari terminal Purabaya Bungurasih naik bus Damri yang menuju ke terminal Joyoboyo, kemudian setelah sampai disana jalan kaki sedikit langsung menuju Kebun Binatang Surabaya.

9. Suroboyo Carnival Park

[Suroboyo Carnival Park][Suroboyo Carnival Park]surabayarek.com

Suroboyo Carnival Park ini adalah theme park wisata malam terbesar yang ada di Surabaya. Ada banyak pilihan permainan dan wahana seru yang bisa ditemukan dan dinikmati disini untuk seluruh anggota keluarga. Mulai dari wahana yang tenang dan menyenangkan, hingga wahana seru dan menegangkan yang bisa memacu adrenalin.

Di tempat wisata di Surabaya ini banyak wahana yang disesuaikan dengan usia pengunjung. Bahkan ada juga wahana yang bisa dinaiki oleh anak-anak maupun lansia. Benar-benar tempat rekreasi yang lengkap dan cocok untuk seluruh anggota keluarga ya?

Tiket masuk: Rp. 60.000 pada hari Senin-Jumat dan Rp. 80.000 pada hari Sabtu-Minggu. Alamat: Jalan Ahmad Yani No. 333, Dukuh Menanggal, Gayungan.

Rute menuju Suroboyo Carnival Park: Dari bundaran Jalan Waru ambil lajur kiri. Setelah itu akan ada Jalan Brigjen Katamso yaitu Pabrik Paku, kemudian belok kiri. Setelah rel kereta api belok ke kiri lagi di Jalan Kertomenanggal, lalu tinggal mengikuti papan penunjuk Suroboyo Carnival Park yang ada.

10. House of Sampoerna

[House Of Sampoerna][House Of Sampoerna]thejakartapost.com

Sampoerna adalah sebuah perusahaan rokok tertua dan legendaris di Indonesia sejak masa kolonial Belanda. Untuk bisa mengetahui lebih banyak informasi mengenai awal berjayanya perusahaan ini dan bagaimana perkembangan rokok di Indonesia secara lengkap, dibuatlah Museum House of Sampoerna.

Hal paling menarik yang ada di museum ini yaitu pengunjung dapat melihat secara langsung kegiatan para pekerja pabrik atau pelinting rokok yang terkenal dengan kecepatan tangannya. Dalam waktu satu jam, satu orang pekerja bisa melinting sejumlah 325 batang rokok lho.

Di dalam museum ini terdapat galeri dan pameran seni. Selain itu, di area museum ini juga dilengkapi dengan cafe dan toko souvenir. Desain arsitektur gedungnya dibuat dengan sangat indah, sehingga siapa pun yang datang akan merasa betah dan nyaman di tempat wisata di Surabaya ini.

Jam operasional: Setiap hari pada pukul 09.00 – 22.00 WIB. Tiket masuk: Gratis. Alamat: Taman Sampoerna No. 6, Krembangan Utara, Pabean Cantian, Surabaya. Rute menuju House of Sampoerna: Naik bus dari Terminal Purabaya menuju Jembatan Merah Plaza, kemudian kamu bisa menggunakan becak atau berjalan kaki menuju House of Sampoerna.

11. Monumen Kapal Selam

[Monumen Kapal Selam][Monumen Kapal Selam]bicarasurabaya.com

Monumen Kapal Selam atau yang biasa disebut dengan Monkasel adalah salah satu bukti perjuangan pahlawan Indonesia dahulu pada saat melawan penjajah. Monumen ini merupakan kapal selam KRI Pasopati 410 yang pada zaman dulunya digunakan untuk operasi Trikora.

Melihat isi dari kapal selam ini akan membuka wawasanmu mengenai dunia angkatan laut. Selain itu, kamu juga bisa menyaksikan tayangan film tentang peristiwa pertempuran di Lautan Aru. Monkasel merupakan salah satu dari sekian banyak spot foto wisata yang berada di wilayah Surabaya yang bisa menjadi pilihan.

Jam operasional tempat wisata di Surabaya ini: Setiap hari pada pukul 08.00 – 22.00 WIB. Tiket masuk: Rp. 10.000. Alamat: Jalan Pemuda No.39, Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya. Rute menuju Monumen Kapal Selam: Naik angkutan kota menuju Stasiun Gubeng, Delta Plaza, atau WTC, kemudian kamu bisa langsung berjalan kaki dengan waktu sekitar 10 menit untuk sampai Monkasel.

12. Kampung Bulak Surabaya

[Kampung Bulak Surabaya][Kampung Bulak Surabaya]nyero.id

Selain Kota Malang, Kota Surabaya juga mempunyai Kampung Warna-Warni lho. Tempat wisata di Surabaya ini lebih dikenal dengan nama Kampung Bulak Surabaya. Rumah-rumah yang ada di pesisir pantai ini memiliki atap dan tembok yang berwarna-warni.

Lihat juga: House of Sampoerna, Tempat Bernostalgia di Surabaya Lama

Meskipun terbilang masih baru, tempat wisata di Surabaya ini sudah ramai dikunjungi oleh para traveler lho. Pasalnya, tempatnya memang instragamable, sehingga cocok untuk kamu yang suka berfoto. Kampung Bulak Surabaya pada saat ini sedang dipersiapkan untuk menjadi ikon wisata baru Kota Surabaya.

Jam operasional: Setiap hari pada pukul 08.00 – 22.00 WIB. Tiket masuk: Rp. 2.000. Alamat: Sebelah Utara Pantai Ria Kenjeran, Bulak, Surabaya.

13. Kebun Bibit Surabaya

[Kebun Bibit Surabaya][Kebun Bibit Surabaya]sbyhumaninterest.wordpress.com

Kebun Bibit Surabaya bisa menjadi salah satu pilihan tempat wisata murah meriah di Kota Surabaya. Di tempat wisata di Surabaya ini tersedia taman bermain anak, taman outbond, kebun jati, jogging track, danau buatan, tempat kuliner dan masih banyak lagi yang lainnya.

Sebaiknya datang ke kawasan kebun ini pada waktu pagi atau sore hari. Karena sinar matahari tidak begitu terik pada waktu tersebut. Selain untuk bersantai atau berolahraga, kebun ini juga dimanfaatkan sebagai lokasi pengenalan cinta lingkungan. Kunjungan dari sekolah sering diadakan di tempat ini untuk mengajari bagaimana caranya berkebun dan mengolah limbah.

Jam operasional: Setiap hari pada pukul 08.00 – 16.00 WIB. Tiket masuk: Gratis. Alamat: Jalan Raya Manyar No. 80 A, Baratajaya, Gubeng, Surabaya. Rute menuju Kebun Bibit Surabaya: Naik angkutan umum menuju Perumahan Pondok Nirwana yang lokasinya berada di dekat gerbang masuk perumahan tersebut.

14. Masjid Al-Akbar Surabaya

[Masjid Al Akbar][Masjid Al Akbar]wikipedia.org

Masjid Al-Akbar merupakan masjid terbesar kedua di Indonesia yang berada di Kota Surabaya. Masjid agung ini menjadi destinasi wisata di Surabaya utama para traveler yang ingin berwisata religi di Kota Pahlawan.

Masjid ini memiliki arsitektur bangunan yang megah dan bisa membuat kamu kagum. Selain itu, berbagai fasilitas lengkap juga tersedia di masjid sini, seperti aula serbaguna dan perpustakaan. Kegiatan keagamaan seperti kajian dan pelatihan juga rutin dilakukan di masjid agung ini.

Jam operasional: Setiap hari selama 24 jam. Tiket masuk: Gratis. Alamat: Jalan Masjid Al Akbar Timur No. 1, Pagesangan, Jambangan, Surabaya. Rute menuju Masjid Al-Akbar: Dari Terminal Bungurasih kamu bisa menggunakan bus menuju Joyoboyo, kemudian lanjutkan perjalanan dengan menggunakan angkutan kota menuju Menanggal.

15. Jalan Tunjungan Surabaya

[Jalan Tunjungan][Jalan Tunjungan]dolandolen.com

Jalan Tunjungan dikenal sebagai tempat bersejarah yang menjadi kawasan bisnis sejak dahulu pada masa penjajahan Belanda. Suasana Surabaya tempo dulu bisa kamu nikmati pada saat berjalan kaki di sekitar area kawasan ini.

Gedung Siola merupakan salah satu bangunan tua yang masih bertahan dari dulu hingga sekarang dan kini sudah menjadi Tunjungan Center. Kamu juga bisa mampir ke Hotel Majapahit yang menjadi saksi pecahnya peristiwa 10 November 1945. Selain berwisata sejarah, kamu juga bisa berfoto dan kulineran di tempat wisata di Surabaya ini.

Jam operasional: Setiap hari selama 24 jam. Khusus pada hari Minggu rutin diadakan Car Free Day (CFD), sehingga kamu tidak bisa membawa kendaraan saat ke tempat ini. Tiket masuk: Gratis. Alamat: Jalan Tunjungan, Surabaya.

Rute menuju Jalan Tunjungan: Kamu bisa menggunakan bis kota jurusan Jembatan Merah atau Oso Wilangun yang melewati Jalan Darmo. Rute balik kedua bis kota ini akan melewati Jalan Tunjungan yang kamu ingin kunjungi.

16. Monumen Bambu Runcing

[Monumen Bambu Runcing][Monumen Bambu Runcing]kamerabudaya.com

Bambu runcing sudah sangat terkenal sebagai senjata tradisional tentara Indonesia untuk melawan penjajah. Bahkan bambu runcing juga digunakan pada saat peristiwa 10 Maret 1945 di Surabaya. Inilah yang menjadi alasan dibuatnya Monumen Bambu Runcing.

Saat melihat Monumen Bambu Runcing kamu pasti langsung teringat akan besarnya perjuangan pahlawan dalam merebut kemerdekaan kita. Di sekeliling monumen ini terdapat air mancur, kolam buatan dan taman dengan berbagai tanaman hias. Kawasan tempat wisata di Surabaya ini biasanya digunakan oleh para traveler dan warga setempat untuk bersantai dan berselfie.

Jam operasional: Setiap hari selama 24 jam. Tiket masuk: Gratis. Alamat: Jalan Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya. Rute menuju Monumen Bambu Runcing: Kamu bisa menggunakan bis kota jurusan Jembatan Merah. Pada saat melewati Jalan Panglima Sudirman, kamu bisa berhenti di halte terdekat dan berjalan kaki langsung menuju monumen ini.

17. Hutan Bambu Surabaya

[Hutan Bambu Surabaya][Hutan Bambu Surabaya]bawaransel.com

Tempat wisata Hutan Bambu menjadi incaran para traveler yang suka berfoto. Karena Hutan Bambu Surabaya ini memang memiliki spot foto yang cantik dengan latar belakang pohon bambu hijau dan rindang. Surabaya biasanya memiliki cuaca yang panas dan terik. Tapi, tidak dengan di Hutan Bambu ini yang udaranya justru lebih sejuk.

Jika kamu memutuskan untuk datang ke tempat wisata di Surabaya ini, pastikan untuk tidak merokok ya. Selain bisa merusak keindahan, puntung rokokmu bisa juga menjadi pemicu kebakaran. Pasalnya, jika datang ke tempat wisata di Surabaya ini pada musim kemarau guguran, daun bambu yang mengering akan mudah sekali terbakar.

Jam operasional: Setiap hari pada pukul 09.00 – 17.00 WIB. Tiket masuk: Gratis. Alamat: Jalan Raya Marina Asri, Keputih, Sukolilo, Surabaya.

18. Taman Mangrove Wonorejo

[Taman Mangrove Wonorejo][Taman Mangrove Wonorejo]keyza.blogspot.com

Taman Mangrove Wonorejo bisa menjadi salah satu pilihan bagi kamu yang ingin mengunjungi tempat wisata di Surabaya yang instagrammable dengan pemandangan hijau seperti belantara hutan Amazon. Tempat ini cocok bagi kamu yang mencari spot foto wisata dengan pemandangan indah.

Tiket masuk: Rp 2.000. Mangrove boat trip: Rp. 25.000 untuk dewasa dan Rp. 15.000 untuk anak-anak. Alamat: Jalan Wonorejo Timur No. 1, Wonorejo, Rungkut, Surabaya, Jawa Timur 60296.

Rute menuju Taman Mangrove Wonorejo: Jika kamu dari arah Suramadu, kamu bisa melewati Jalan Ir. H. Soekarno hingga melewati jembatan Merr. Setelah itu, ada perempatan beloklah ke kiri. Lalu ikuti saja jalan tersebut hingga nantinya kamu akan menemukan petunjuk arah menuju Ekowisata Mangrove Wonorejo.

- Jembatan Merah Surabaya
[Jembatan Merah Surabaya][Jembatan Merah Surabaya]travelingyuk.com

Jembatan merah menjadi saksi bisu perjuangan para pahlawan yang ada di Surabaya melawan kolonialisme Belanda. Jembatan yang bersejarah ini pada masa sekarang sering dijadikan tempat favorit foto pra wedding yang bertema vintage dengan latar belakang bangunan tua peninggalan Belanda. Selain itu, kamu juga bisa mencicipi jajalan kuliner khas di tempat wisata di Surabaya ini.

Alamat: Jalan Kembang Jepun No. 192, Daerah Nyamplungan, Pabean Cantian, Krembangan Selatan, Krembangan Sel, Krembangan, Surabaya, Jawa Timur. Rute menuju Jembatan Merah: Jika kamu dari stasiun Semut, kamu bisa naik taksi atau becak dengan biaya sekitar Rp. 5.000 – Rp. 10.000. Sedangkan jika kamu naik bis dari terminal Purabaya, kamu bisa menggunakan bis dengan tujuan Jembatan Merah Plasa.

20. Surabaya North Quay

[Surabaya North Quay][Surabaya North Quay]kaskus.co.id

Saat kamu merasa bosan ke tempat wisata di Surabaya yang itu-itu saja, kamu bisa memilih Surabaya North Quay sebagai tempat wisata baru. Lokasinya bersandar di kapal mewah, sehingga menjadikan tempat wisata ini tampak romantis dengan pemandangan laut Surabaya lengkap dengan bentangan jembatan Suramadu yang tampak dari kejauhan.

Di Surabaya North Quay kamu bisa menyaksikan hal istimewa yang ditawarkan. Di antarnya yaitu hiburan live music, atraksi seni, pameran produk komunitas lokal dan pasar kuliner.

Jam operasional: Sabtu – Minggu pada pukul 09.00 – 21.00 WIB. Tiket masuk: Gratis. Alamat: Berlokasi di lantai dua dan tiga gedung megah Terminal Gapura Surya Nusantara, tepatnya di Jalan Tanjung Perak, Perak Utara, Pabean Cantian, Surabaya, Jawa Timur 60165.

Rute menuju Surabaya North Quay: Dari jalan Perak Timur, kamu tinggal lurus saja menuju arah utara hingga masuk ke gerbang pelabuhan. Di gerbang pelabuhan kamu cukup membayar tiket presmi asuransi jiwa dan biaya parkir sejumlah Rp. 5.000 untuk motor dan Rp. 7.500 untuk mobil.

21. Taman Kenjeran Surabaya

[Atlantis Land Kenpark Surabaya][Atlantis Land Kenpark Surabaya]explorewisata.com

Taman Kenjeran (Kenjeran Park) atau yang biasanya dikenal dengan nama Kenpark memiliki berbagai tempat wisata wisata di Surabaya yang menarik seperti di antaranya Waterpark Kenpark, Atlantis Land Kenpark Surabaya, Kya-kya Shio, Kelenteng Sanggar Agung, Monumen Dewa Catur Muka dan berbagai jenis tempat wisata lainnya.

Jam operasional: Buka setiap hari. Tiket masuk: Sekitar Rp 10.000 per mobil dengan dua orang penumpang, namun untuk masuk ke berbagai wahana yang ada di taman. Alamat: Jalan Raya Pantai Lama No. 2 – 9, Kenjeran, Bulak, Surabaya, Jawa Timur.

22. Taman Pelangi Surabaya

[Taman Pelangi Surabaya][Taman Pelangi Surabaya]indah-haya.blogspot.com

Jika dilihat secara sepintas, Taman Pelangi Surabaya mirip dengan Taman Pelangi yang ada di Yogyakarta, namun dalam ukuran yang lebih kecil. Tempat wisata di Surabaya ini ramai pada saat sore dan malam hari. Selain itu juga mempunyai lampu berwarna-warni dengan bentuk menyerupai ruas daun yang terdiri dari 31 batang tiang dalam posisi melengkung.

Jam operasional: Buka setiap hari. Alamat: Jalan Ahmad Yani No. 138, Gayungan, Surabaya, Jawa Timur 60235. Rute menuju Taman Pelangi: Lokasi taman pelangi adalah jalan utama penghubung kota Surabaya dengan wilayah luar kota, sehingga taman ini layaknya gerbang utama saat datang ke kota Surabaya.

23. Taman Prestasi Surabaya

[Taman Prestasi][Taman Prestasi]jejakpiknik.com

Taman Prestasi bisa menjadi pilihan yang tepat untuk kamu yang mencari tempat wisata di Surabaya gratis namun menyenangkan. Tidak hanya bisa merasakan udara yang sejuk sambil bermain di wahana permainan anak seperti ayunan, jungkat-jungkit dan perosotan saja. Kamu juga bisa belajar internet dan komputer secara gratis di BLC (Broadband Learning Centre) lho.

Jam operasional: pada hari Senin – Sabtu pukul 15.00 – 22.00 WIB, pada hari libur nasional pukul 15.00 – 22.00 WIB dan pada hari Minggu pukul 09.00 – 22.00 WIB. Alamat: Jalan Ketabang Kali No. 6, Ketabang, Genteng, Surabaya, Jawa Timur 60272.

Rute menuju Taman Prestasi: Jika kamu dari terminal Bungurasih atau Purabaya, kamu bisa naik bis yang menuju ke arah terminal Joyoboyo. Dari terminal Joyoboyo, kamu bisa naik angkutan umum dan kembali kea rah yang menuju Jalan Yos Sudarso, kemudian turun tepat di Taman Pelangi.

24. Monumen Jalesveva Jayamahe

[Monumen Jalesveva Jayamahe][Monumen Jalesveva Jayamahe]wisatajatim.info

Monumen Jalesveva Jayamahe dibangun dan didirikan sebagai pengingat bahwa sejak dahulu bidang kemaritiman Indonesia sudah berjaya. Di tempat wisata di Surabaya ini kamu akan melihat patung seorang perwira TNI Angkatan laut yang menatap ke arah lautan. Selain itu, kamu juga bisa berbelanja berbagai macam souvernir atribut TNI AL dan melihat kapal-kapal perang TNI AL.

Jam operasional: pada setiap hari Senin – Jumat pukul 07.30 – 15.00 WIB. Alamat: Jalan Taruna No. 1, Dermaga Ujung, Pelabuhan Tanjung Perak, Surabaya. Tiket masuk: Gratis.

Rute menuju Monumen Jalesveva Jayamahe: Terdapat dua akses menuju pintu gerbang Armatim. Jalan pertama melewati Jalan Perak Timur menuju Jembatan Petekan, sedangkan jalan yang kedua melewati Jalan Sidotopo. Dari kedua jalan ini lokasi Monumen Jalesveva Jayamahe berada dengan jarak kurang lebih 3 – 4 km.

25. Museum Surabaya (Gedung Siola)

[Wisata Museum Surabaya Monumen Siola][Wisata Museum Surabaya Monumen Siola]gadisberbisik.wordpress.com

Pada zaman dahulu, bangunan Museum Surabaya (Gedung Siola) ini merupakan pusat perbelanjaan yang bernama White Away and Co. Namun, pada saat ini telah berganti menjadi museum yang menyimpan banyak properti dan menjadi saksi bisu sejarah kota Surabaya. Bagi kamu yang suka wisata sejarah, tempat wisata di Surabaya ini sangat cocok lho.

Jam operasional: Buka setiap hari pada pukul 09.00 – 21.00 WIB. Tiket Masuk: Gratis. Alamat: Jalan Tunjungan, Genteng.

26. Kebun Bibit Wonorejo

[Kebun Bibit Wonorejo][Kebun Bibit Wonorejo]blogunik.com

Kebun Bibit Wonorejo merupakan salah satu destinasi berilibur yang ada di Surabaya dan menawarkan wisata murah dengan sajian yang lengkap dan pas untuk para traveler. Destinasi ini paling sering dikunjungi oleh para traveler untuk berlibur maupun hanya sekedar menghabiskan akhir pekan bersama teman dan keluarga.

Di tempat wisata di Surabaya ini kamu bisa melihat banyak sekali tanaman yang sedang dikembangbiakkan dan kemudian nantinya akan disebar ke seluruh sudut kota Surabaya. Ternyata untuk bisa masuk ke tempat ini, kamu tidak perlu membayar biaya apapun lho, alias gratis. Jadi, bisa menjadi pilihan tempat wisata keluarga yang hemat nih.

Ada banyak spot yang bisa kamu kunjungi jika berada di kebun bibit ini, antara lain yaitu Danau, Wall Climbing Anak, Kandang Rusa, Kandang Unggas, Jogging Track, Play Ground, Taman Bunga, Terapi Batu, Rumah Anggrek, Bibit Tanaman, Rumah Kompos dan masih banyak tempat lain lagi.

Jam operasional: Buka setiap hari selama 24 jam. Alamat: Kendal Sari Blk. RK No. 70 Wonorejo, Rungkut, Surabaya. Rute menuju Kebun Bibit Wonorejo: Berangkat dari Stasiun Wonokromo, kamu bisa melalui arah timur menelusuri sungai jagir sampai ke Jembatan MERR. Kamu bisa mengambil patokan Gunawangsa dan STIKOM kemudian akan mendapati Kebun Bibit Wonorejo.

27. Masjid Muhammad Cheng Hoo

[Masjid Cheng Hoo Surabaya Jawa Timur][Masjid Cheng Hoo Surabaya Jawa Timur]ksmtour.com

Masjid Muhammad Cheng Hoo merupakan salah satu masjid paling unik yang berada di wilayah Pasuruan dan selalu ramai setiap harinya. Selain digunakan sebagai tempat beribadah, Masjid Muhammad Cheng Hoo juga sering dikunjungi oleh para wisatawan, baik dari kalangan Muslim, maupun kalangan non-Muslim.

Lihat juga: 30 Makanan Khas Surabaya Memanjakan Lidah yang Harus Kamu Coba

Gaya dan interior desain bangunan yang unik menjadi salah satu daya tarik tersendiri sehingga kini menjadi salah satu tempat wisata di Surabaya. Perpaduan gaya Tiongkok dan Arab serta dominasi warna merah, kuning, hijau menjadi ciri khas dari masjid ini.

Masjid ini telah telah dibangun sejak tahun 2003 yang lalu dan baru diresmikan pada tahun 2008 oleh Bupati Pasuruan yang bernama H. Jusbakir Aldjufri, SH. MM. Kamu bisa datang langsung dan melihat sendiri betapa indah dan masyhurnya Masjid Muhammad Cheng Hoo ini.

Jam operasional: Buka setiap hari selama 24 jam. Alamat: Jalan Gading No. 2 Ketabang, Genteng, Surabaya, Jawa Timur. Rute menuju Masjid Muhammad Cheng Hoo: Naik bus A2 dari Terminal Purabaya, kemudian turun di Rumah Sakit Adi Husada. Masjid ini terletak di jalan belakang rumah sakit. Atau bisa juga naik angkot GS atau UBB, kemudian turun di Taman Makam Pahlawan.

28. Jalan Taman Apsari

[Jalan Taman Apsari][Jalan Taman Apsari]hafizarifwiratama.blogspot.com

Keindahan Jalan Taman Apsari ini memang tidak diragukan lagi. Tempat rekreasi di Surabaya yang satu ini tidak pernah sepi pengunjung. Jika ke tempat ini, kamu akan menemukan area taman seluas kurang lebih 5.300 m2 yang dilengkapi dengan 20 macam jenis bunga dan tanaman hidup yang sangat indah dan menawan.

Selain itu, untuk kamu yang sekedar ingin berolahraga, kamu juga bisa membawa sepatu olahraga dan menikmati fasilitas jogging track yang ada di tempat ini. Salah satu ikon yang menarik dari tempat wisata ini yaitu kamu bisa melihat patung Gubernur Suryo, Gubernur pertama Jawa Timur.

Tidak hanya itu saja, di bagian bawah patung ini juga terdapat prasasti yang bertuliskan tentang pidato sang Gubernur. Jam operasional: Buka setiap hari selama 24 jam. Alamat: Jalan Pemuda, Taman Apsari, Surabaya.

Rute menuju Jalan Taman Apsari: Tempat wisata ini berada tepat berhadapan dengan Gedung Grahadi, Surabaya. Kamu akan bisa dengan mudah menemukan tempat ini jika sudah berada di Jalan Pemuda.

29. THR (Taman Hiburan Rakyat)

[Taman Hiburan Rakyat (THR) Surabaya][Taman Hiburan Rakyat (THR) Surabaya]tribunnews.com

Taman bermain THR (Taman Hiburan Rakyat) ini sangat eksis dan selalu ramai didatangi oleh pengunjung setiap harinya. Jika di Jakarta memiliki Dunia Fantasi (DUFAN), Surabaya memiliki Taman Hiburan Rakyat atau yang biasanya dikenal dengan nama THR.

Tempat wisata di Surabaya yang ini memiliki 16 jenis permainan untuk anak-anak dan dewasa. Untuk bisa mencoba semua wahana yang berada di THR ini, kamu perlu mengeluarkan biaya mulai dari Rp. 5.000 sampai Rp. 50.000 untuk tiket paket terusan.

Selain taman wisata di THR, jika kamu sudah berkunjung ke tempat ini, jangan lupa juga untuk berkeliling dan mengunjungi beberapa tempat wisata lainnya. Kamu bisa datang ke Hi-Tech Mall atau Taman Remaja Surabaya, karena jarak kedua tempat wisata di Surabaya ini sangat berdekatan.

Jam operasional: Buka setiap hari mulai pukul 09.00 – 19.00 WIB. Alamat: Jalan Kusuma Bangsa No. 116 – 118. Tambaksari, Kota Surabaya. Rute menuju Taman bermain THR (Taman Hiburan Rakyat): Untuk menuju ke THR, kamu bisa menggunakan kendaraan umum.

Cara yang terbaik kamu bisa mengambil patokan Mall Hi-Tech Surabaya, yang terletak berada tepat di antara Tugu Pahlawan, Monumen Pers Perjuangan dan juga Monumen Jendral Sudirman. Kemudian tinggal mengambil arah menuju ke Jalan Kusuma Bangsa. Jika sudah sampai, maka kamu akan melihat gerbang Taman Hiburan Rakyat Surabaya dengan mudah.

30. Taman Mundu Surabaya

[Taman Mundu][Taman Mundu]yukpigi.com

Taman Mundu merupakan salah satu taman di ruang terbuka yang hijau dan asri ini tidak boleh kamu lewatkan jika sedang berada di Kota Surabaya. Taman ini berada di seberang Stadion Gelora Sepuluh November Tambaksari Surabaya dan memiliki luas area kurang lebih 4.800 meter2.

Tempat wisata di Surabaya yang dijadikan destinasi paling favorit untuk mengisi akhir pekan bersama teman maupun keluarga untuk bersantai ini memiliki banyak fasilitas yang bisa dinikmati oleh para pengunjungnya. Mulai dari arena bermain anak-anak, jogging track, air mancur dengan tampilan lampu yang indah hingga lampu-lampu hias cantik yang pas untuk spot berselfie.

Jam operasional: Buka setiap hari selama 24 jam. Alamat: Luwet, Tambaksari, Surabaya. Rute menuju Taman Mundu: Untuk kamu yang datang dengan menggunakan kendaraan pribadi, kamu bisa berjalan ke arah Wisata Taman Mundu.

Ketika hendak ke tempat wisata di Surabaya ini sangat disarankan untuk menggunakan kendaraan pribadi atau menyewa mobil. Karena jika menggunakan kendaraan umum, kamu harus berhenti di terminal bus terlebih dahulu dan kemudian melanjutkannya dengan mengggunakan ojek.

31. Taman Persahabatan Korea Surabaya

[Taman Persahabatan Korea Surabaya][Taman Persahabatan Korea Surabaya]blogunik.com

Taman Persahabatan ini merupakan simbol persahabatan antara Negara Indonesia dengan Korea Selatan. Taman ini diharapkan menjadi hubungan baik antara Indonesia dengan Korea Selatan sejak tahun 1994 yang lalu.

Para pengguna jalan yang melintas di sekitar Taman Persahabatan ini bisa langsung menikmati keindahan air mancur yang disajikan. Jika diperhatikan, pada tengah kolam yang memiliki bentuk lingkaran, ada tambahan sorotan lampu warna-warni yang menghiasi dan akan sangat cantik pada saat malam hari.

Jam Operasional: Buka setiap hari selama 24 jam. Alamat: Jalan Sulawesi No. 67 Tegalsari, Ngagel, Wonokromo.

32. Jalan Kembang Jepun

[Jalan Kembang Jepun][Jalan Kembang Jepun]jejakpiknik.com

Jalan Kembang Jepun merupakan China Townnya Surabaya. Tempat wisata di Surabaya yang satu ini adalah wilayah tertua yang berada di Surabaya. Jalan ini berada di daerah sungai Kalimas. Lokasi bersejarah ini selalu ramai dikunjungi oleh para wisatawan di setiap harinya.

Tempat wisata di Surabaya yang satu ini merupakan kawasan yang memiliki banyak sekali jenis toko dan kedai kuliner. Untuk kamu yang tertarik untuk berkunjung ke Jalan Kembang Jepun ini, kamu bisa menemui banyak sekali tempat wisata kuliner yang harus dicicipi.

Banyak sekali aneka kuliner khas Surabaya maupun khas Tiongkok yang bisa kamu temui di Jalan Kembang Jepun ini. Untuk para pecinta kuliner pastinya akan senang sekali jika berada di tempat wisata yang satu ini.

Jam operasional: Buka setiap hari selama 24 jam, kecuali pada pedagang di tempat ini. Alamat: Jalan Kembang Jepun, Surabaya. Rute menuju Jalan Kembang Jepun: Jika berangkat dari terminal Bungurasih, kamu bisa langsung naik menggunakan bus dan menuju Jembatan Merah yang menghubungkan Jalan Rajawali dan Jalan Kembang Jepun.

33. Museum Kesehatan Dr. Adhyatma

[Museum Kesehatan Dr. Adhyatma][Museum Kesehatan Dr. Adhyatma]bisnissurabaya.com

Untuk kamu yang ingin berwisata sambil edukasi, tempat wisata di Surabaya yang satu ini cocok menjadi pilihan lho. Wisata apakah itu? Yaitu Museum Kesehatan Dr. Adyatama. Kamu bisa berkunjung ke Museum Kesehatan Dr. Adyatama yang memiliki tiga ruangan ini dan masing-masing memiliki koleksi yang cukup unik.

Museum ini memiliki jumlah tiga ruangan. Ruangan pertama berisi patung-patung ganesha dan boneka jailangkung serta kumpulan foto sejarah dunia medis Indonesia. Ruangan kedua berisi inovasi beberapa alat kesehatan. Ruangan ketiga berisi santet yang dihubungkan dengan dunia medis.

Unik dan sedikit seram memang. Tapi, kamu bisa mendapatkan pengalaman dan sensasi baru ketika berwisata ke museum yang ada di Surabaya ini. Jam operasional: Pada hari Senin – Jumat pukul 08.00 – 15.00 WIB dan pada hari Sabtu – Minggu pukul 09.00 – 14.00 WIB. Alamat: Jalan Indrapura No. 17 Surabaya.

Rute menuju Museum Kesehatan Dr. Adyatama: Kamu bisa berangkat dari terminal Bungurasih atau Purabaya, lalu naik bus yang mengarah ke Jembatan Merah Plaza (JMP), kemudian turun di halte Kompleks P3SKK Depkes RI maupun Rumah Sakit Kelamin Surabaya. Tidak jauh dari sana, kamu akan dengan mudah menemukan Museum Kesehatan Dr Adyatma.

34. De Mata Trick Eye Museum

[De Mata Trick Eye Museum][De Mata Trick Eye Museum]wego.co.id

Bagi kamu yang hobi berfoto-foto, De Mata Trick Eye Museum sangat cocok menjadi pilihan untuk dikunjungi ketika kamu sedang berada di Surabaya. Ada lebih dari 100 lukisan yang bisa kamu jadikan objek foto. Lukisan yang ada di De Mata ini telah dibuat terlihat hidup ketika kamu menempatkan diri di titik yang tepat dan foto diambil dari sudut yang pas.

Harga tiket masuk ke tempat wisata di Surabaya ini cukup terjangkau, yaitu Rp. 35.000 per orang, sedangkan untuk anak-anak di bawah 6 tahun tiket masuknya gratis. Kalau mau lebih hemat lagi, datanglah pada hari Senin – Jumat pukul 10.00 – 15.00 WIB, karena harga tiketnya hanya Rp. 25.000.

Jam operasional: pukul 10.00 – 00.00 WIB pada hari Senin – Jumat dan pukul 10.00 – 02.00 WIB pada hari Sabtu – Minggu. Alamat: Surabaya Town Square Lt. 1, Jalan Adityawarman No. 55.

Rute menuju De Mata Trick Eye Museum: Dari Terminal Joyoboyo, naik angkot TV jurusan Ngesong, Balongsari, Manukan atau Lontar. Semuanya lewat Jalan Adityawarman. Dari Stasiun Gubeng, naik angkot F jurusan Terminal Joyoboyo, kemudian lanjutkan perjalanan menggunakan angkot TV.

35. Kebun Bibit 2 Wonorejo

[Kebun Bibit 2 Wonorejo][Kebun Bibit 2 Wonorejo]infowisata.biz

Sesuai dengan namanya, Kebun Bibit 2 Wonorejo menjual bibit aneka macam tanaman termasuk diantaranya yaitu pupuk kompos. Namun, kamu tidak hanya bisa membeli bibit di sini. Salah satu spot favorit di tempat wisata di Surabaya ini yaitu danau besar yang berada di tengah-tengah kebun. Kamu bisa berfoto-foto di dermaga dengan latar belakang danau atau di taman bunga yang indah.

Selain itu, kamu juga bisa memberi makan rusa-rusa yang jinak dan lucu di kandang rusa. Bagi pengunjung yang membawa anak kecil, ada area panjat dinding anak dan taman bermain yang pastinya disukai oleh para anak-anak. Tidak ada biaya tiket masuk ke Kebun Bibit Wonorejo ini alias gratis.

Jam operasional: Pukul 06.00 – 18.00 WIB. Alamat: Jalan Kendal Sari Blok RK No. 70, Rungkut. Rute menuju Kebun Bibit 2 Wonorejo: Dari Terminal Bratang, naik mikrolet RBK (angkot warna biru) jurusan Rungkut Barata, kemudian turun di Kendalsari, lalu berjalan kaki sekitar 200 m kamu akan menemukan Kebun Bibit 2 Wonorejo.

36. Taman Sakura Keputih

[Taman Sakura Keputih][Taman Sakura Keputih]@suroboyofamily

Taman Sakura Keputih merupakan taman cantik yang dulunya adalah tempat pembuangan sampah akhir. Setelah direlokasi, sebagian lahan bekas TPA ini diubah menjadi Taman Sakura Keputih yang indah.

Jika beruntung, kamu bisa melihat bunga sakura yang cantik sedang mekar dan kamu bisa berfoto-foto di tempat wisata di Surabaya ini tanpa harus jauh-jauh ke Jepang. Selain taman bunga, ada taman bermain dan fasilitas batu refleksi juga tersedia. Seperti objek wisata taman lainnya di Surabaya, tidak ada biaya tiket masuk ke Taman Sakura Keputih alias gratis.

Jam operasional: Pukul 06.00 – 18.00 WIB. Alamat: Jalan Keputih Tegal Timur II No. 249, Sukolilo
Rute menuju Taman Sakura Keputih: Dari Petekan / JMP / Kalimas Barat, naik angkot warna kuning (O) jurusan Keputih. Kemudian turun di Terminal Keputih.

Taman Sakura Keputih berada tidak jauh dari terminal. Dari Tambak Oso Wilangun (depan SPBU), kamu bisa naik angkot warna kuning (WK) jurusan Keputih. Dari terminal Joyoboyo, naiklah angkot warna biru (JBM) jurusan Keputih.

37. Perpustakaan Bank Indonesia

[Perpustakaan Bank Indonesia][Perpustakaan Bank Indonesia]ayorek.org

Tempat wisata Perpustakaan Bank Indonesia di Surabaya yang satu ini merupakan salah satu bangunan cagar budaya milik pemerintah Kota Surabaya. Dulunya gedung Perpustakaan Bank Indonesia ini merupakan tempat tinggal Gubernur De Javasche Bank yang kemudian menjadi Bank Indonesia. Gedung ini juga sempat di fungsikan sebagai Museum Mpu Tantular.

Di tempat wisata edukasi ini kamu bisa membaca koleksi buku-buku atau jurnal tentang ekonomi. Ada juga ruang duduk yang nyaman, sofa yang empuk di lobi dan taman yang asri. Kamu juga bisa mengagumi keindahan arsitektur kuno Belanda yang masih terjaga dengan baik sambil berfoto-foto. Masuk ke Perpustakaan Bank Indonesia tidak dipungut biaya alias gratis lho.

Jam operasional: Pukul 08.00 – 16.00 WIB pada hari Senin – Jumat dan pukul 08.00 – 17.00 WIB pada hari Sabtu, sedangkan hari Minggu tutup. Alamat: Jalan Taman Mayangkara No. 6, Darmo.

Rute menuju Perpustakaan Bank Indonesia: Dari terminal Joyoboyo, naik angkot warna cokelat tua (V) jurusan Tambakrejo, kemudian turun di halte Jalan Taman Mayangkara.

38. Masjid Ampel Surabaya

[Masjid Ampel][Masjid Ampel]peradabandansejarah.blogspot.com

Masjid Ampel ini merupakan salah satu cagar budaya dan objek wisata religi di Surabaya yang favorit. Siapa yang tidak kenal dengan Sunan Ampel? Yaitu salah satu wali songo yang menyebarkan agama Islam di Pulau Jawa. Masjid yang dibangun pada zaman Majapahit oleh Sunan Ampel ini memang begitu mengesankan dan wajib dikunjungi terutama oleh umat muslim.

Lihat juga: Cari Tempat Romantis di Surabaya? Ajak Pasanganmu ke Sini!

Beberapa titik favorit yang bisa kamu eksplorasi saat berada di masjid kuno ini antara lain: lima gapura atau pintu gerbang yang menggambarkan rukun Islam, sumur air berkah, makam Sunan Ampel, makam Mbah Bolong dan makam Mbah Soleh.

Selain itu, jangan lupa untuk menjelajahi area sekitar masjid. Ada banyak pedagang yang menawarkan berbagai macam kuliner khas Arab dan pernak pernik Islami yang cocok untuk dijadikan oleh-oleh. Jam operasional: Selama 24 jam. Alamat: Ampel, Semampir. Rutenya: Jika dari Pangkalan Bulak Banteng atau Dukuh Kupang, naik angkot warna biru muda (WL).

Kemudian turun di Jalan KH Mas Mansyur, lalu berjalan kaki beberapa ratus meter ke pintu masuk utama Masjid Ampel. Jika dari Terminal Kenjeran, naik angkot warna pink (JMK) jurusan JMP atau Kalimas Barat, kemudian turun di Jalan KH Mas Mansyur. Jika dari Pangkalan Petojo, naik angkot warna biru (USP) jurusan Ujung Baru atau Perak (Pelabuhan), lalu turun di Jalan KH Mas Mansyur.

39. Monumen Patung Gubernur Suryo

[Monumen Patung Gubernur Suryo][Monumen Patung Gubernur Suryo]dolandolen.com

Monumen Patung Gubernur Suryo ini didirikan untuk mengenang jasa dan keberanian Gubernur Suryo. Beliau merupakan Gubernur Jawa Timur pertama yang menjabat pada tahun 1945 – 1948. Beliau meninggal pada tahun 1948 karena dibunuh pada saat pemberontakan PKI Madiun.

Monumen ini terletak di komplek Taman Apsari, tepatnya di depan Gedung Grahadi. Ketika berkunjung ke sini, kamu bisa berfoto-foto atau hanya sekedar duduk-duduk santai seperti yang biasa dilakukan anak-anak muda Surabaya.

Jam operasional: Selama 24 jam. Alamat: Jalan Gubernur Suryo, Embong Kaliasin. Rute menuju Monumen Patung Gubernur Suryo: Jika dari Balongsari, naik angkot warna biru muda (E) jurusan Pangkalan Dharma Husada, kemudian turun di Jalan Gubernur Suryo. Jika dari Pangkalan Simorukun, naik angkot warna biru muda (E) jurusan Pangkalan Dharma Husada.

Kemudian setelah itu turunlah di Jalan Gubernur Suryo. Jika dari Pangkalan Sawahan, naik angkot warna biru muda (E) jurusan Pangkalan Dharma Husada, kemudian turun di Jalan Gubernur Suryo. Sedangkan jika dari Terminal Joyoboyo, naik angkot warna cokelat (V) jurusan Pangkalan Tambakrejo, kemudian turun di Jalan Gubernur Suryo.

40. Arca Joko Dolog Surabaya

[Arca Joko Dolog][Arca Joko Dolog]sekarpawitra.com

Arca Joko Dolog kira-kira dibuat pada tahun 1289 M. Jika kamu menyukai sejarah, tempat ini merupakan pilihan tempat untuk dijadikan tempat wisata di Surabaya. Kamu bisa melihat patung yang dibuat untuk menghormati sosok Wisnu Wardhana, raja Singosari pada masa itu.

Beliau terkenal karena bijaksana, memiliki pengetahuan luas di bidang hukum, taat beragama Budha dan cita-citanya yang sangat mulia yaitu mempersatukan Indonesia. Jam Operasional: Hanya buka pada hari Sabtu dan Minggu selama 24 jam. Alamat: Jalan Taman Apsari, Embong Kaliasin.

Rute menuju Arca Joko Dolog: Jika dari Pangkalan Kapas Krampung, naik angkot warna biru (W) jurusan Dukuh Kupang, kemudian turun di Taman Apsari. Jika dari Terminal Joyoboyo, naik angkot warna cokelat (V) jurusan Pangkalan Tambakrejo, kemudian turun di Jalan Gubernur Suryo, lalu berjalan kaki beberapa ratus meter ke arah Jalan Taman Apsari.

41. Waterpark Kenjeran Surabaya

[Waterpark Kenjeran][Waterpark Kenjeran]jejakpiknik.com

Waterpark Kenjeran merupakan salah hiburan rakyat Surabaya yang ingin bermain air seru dan murah meriah. Ada tiga jenis kolam yang disediakan di Waterpark Kenjeran yaitu kolam dewasa, kolam anak-anak dan kolam arus.

Jika kamu berminat ke tempat wisata di Surabaya ini, kamu juga bisa sekaligus melihat atraksi wisata lainnya karena Waterpark Kenjeran terletak di dalam area Pantai Kenjeran Baru. Atraksi menarik lainnya yang ada yaitu di antaranya Pagoda Tian Ti, Kyakya Seaside, Kyakya Playground, sirkuit balap motor dan sebagainya.

Harga tiket masuk: Rp. 20.000 pada hari Senin – Jumat dan Rp. 25.000 pada hari Sabtu – Minggu & hari libur nasional. Jam operasional: Selama 24 jam. Alamat: Jalan Pantai Ria Kenjeran, Sukolilo Baru, Bulak.

Rute menuju Waterpark Kenjeran: Jika dari terminal Joyoboyo, naik angkot JK jurusan Terminal Kenjeran, kemudian turun di Kenjeran. Jika dari Petekan, naik angkot warna hijau muda (R2) jurusan Terminal Kenjeran, kemudian turun di Pantai Kenjeran. Jika dari Petekan, naik angkot warna pink (JMK) jurusan Terminal Kenjeran, kemudian turun di Pantai Kenjeran.

42. Patung Budha Empat Rupa

[Patung Budha Empat Rupa][Patung Budha Empat Rupa]panduanwisata.id

Patung Budha Empat Rupa merupakan salah satu ikon wisata religi di Surabaya. Patung ini disebut mirip dengan patung Budha yang berada di negeri gajah putih yaitu Thailand. Selain menjadi tempat ibadah, Patung Budha Empat Rupa ini juga menjadi salah satu tempat wisata di Surabaya yang sering dikunjungi oleh wisatawan yang sedang berkunjung ke Pantai Ria Kenjeran, Surabaya.

Patung Budha Empat Rupa ini memiliki tinggi sekitar 36 m termasuk kubah yang menjadi pelindung keberadaan Patung Budha Empat Rupa di area Kelenteng Sanggar Agung. Patung ini memiliki empat rupa atau wajah karena merupakan simbol sifat sang Budha yaitu murah hati, adil dan meditasi.

Letak Patung Budha Empat Rupa sangat dekat dengan Jembatan Suramadu dan area Pakuwon City. Dari pusat kota jaraknya hanya sekitar 9 kilometer. Jika kamu turun dari Bandara Juanda, tinggal menggunakan bus Damri menuju ke terminal Bungurasih. Kemudian dilanjutkan menggunakan bus jurusan Joyoboyo.

Dari Joyoboyo hanya tinggal menggunakan angkot satu kali jurusan Joyoboyo-Kenjeran. Selain menggunakan angkutan umum, kamu juga bisa menggunakan taksi atau angkutan lainnya seperti misalnya taksi online.

43. Skate & BMX Surabaya

[Skate & BMX Surabaya][Skate & BMX Surabaya]catatansapx.blogspot.com

Skate & BMX merupakan salah satu taman yang ada di Kota Surabaya. Sesuai dengan namanya, taman ini memang ditujukan untuk anak muda yang hobi bermain skateboard dan sepeda BMX. Selain itu, di tempat wisata di Surabaya ini juga sudah disediakan lintasan dan wahana untuk bermain skateboard dan sepeda BMX dengan nyaman.

Taman Skate & BMX ini tepat berada di tepi sungai Kalimas. Alamat: Berada di Jalan Ketabang Kali tepat berada di belakang Delta Plaza atau dekat dengan Grand City Mall Surabaya.

Selain memiliki pepohonan dan fasilitas untuk para penggemar olahraga keterampilan anak muda, taman Skate & BMX Surabaya juga memiliki ikon patung Suro yang merupakan lambang atau maskot Kota Surabaya.

Untuk menuju ke t Skate & BMX Surabaya, jika kamu dari Bandara Juanda tinggal naik bus Damri ke terminal Purabaya Bungurasih. Kemudian dari terminal Purabaya Bungurasih dilanjutkan perjalanan dengan menggunakan bus kota PAC1 jurusan Bungurasih-Darmo-Perak, lalu turun di Jalan Delta Plaza.

44. Food Junction Grand Pakuwon

[Food Junction Grand Pakuwon][Food Junction Grand Pakuwon]cewealpukat.com

Salah satu rekomendasi untuk mendapatkan aneka kuliner khas Surabaya terlengkap adalah tempat yang satu ini yaitu Food Junction Grand Pakuwon. Selain sebagai pusat kuliner terlengkap di Surabaya, di lokasi ini terdapat wahana permainan untuk anak-anak mulai dari Helicak hingga Bumper Boat. Harga satu permainan berkisar antara Rp. 15.000 hingga Rp. 25.000.

Food Junction Grand Pakuwon ini buka setiap hari mulai pukul 11.00 WIB siang hingga pukul 22.00 WIB malam. Tempat makannya memiliki nuansa romantis yang cocok untuk pasangan berakhir pekan. Tidak heran jika Food Junction ini juga menjadi pilihan keluarga untuk berakhir pekan. Harga Tiket Masuk: Gratis. Alamat: Jalan Banjar Suguhan Tandes, Surabaya Barat.

45. Jembatan Biru Kenjeran Surabaya

[Jembatan Biru Kenjeran Surabaya][Jembatan Biru Kenjeran Surabaya]liputan6.com

Jembatan Biru Kenjeran Surabaya ini menjadi salah satu tempat wisata di Surabaya yang tergolong baru dan belum banyak diketahui oleh orang-orang. Jembatan ini merupakan jembatan yang menghubungkan antara pantai Ria Kenjeran baru dengan Pantai Kenjeran Lama.

Jembatan Kenjeran menjadi salah satu tempat wisata di Surabaya untuk berfoto selfie yang populer di instagram. Tidak sedikit muda mudi Surabaya yang berselfie di tempat ini terutama menjelang senja. Keunikannya dari tempat ini yaitu karena terdapat air terjung goyang yang dijalankan pada setiap malam Minggu sebagai hiburan warga.

Harga Tiket Masuk: Gratis. Jam Air Mancur Goyang: Dari pukul 20.00 – 21.00 WIB setiap malam Minggu.

46. Monumen Suroboyo

[Monumen Suroboyo][Monumen Suroboyo]tempat.me

Monumen Suroboyo merupakan monumen patung Sura dan Buaya. Pada saat ini, patung Suroboyo tidak hanya bisa disaksikan di depan Kebun Binatang Surabaya saja, tapi juga berada di Taman BMX yang berada di samping sungai Kalimas.

Patung Sura dan Buaya dilambangkan dengan dua ekor binatang yang terkenal yaitu patung Hiu dan Buaya. Warga terkenang dengan sejarah legenda perkelahian antara Sura dan Buaya sehingga mengambil nama Surabaya. Namun, ada pendapat lain yang menyatakan bahwa Surabaya berasal dari kata Sura dan Baya yang memiliki arti selamat menghadapi bahaya.

47. Museum WR Soepratman

[Museum WR Soepratman][Museum WR Soepratman]liputan6.com

Wage Rudolf Seoparman merupakan seorang pencipta lagu Indonesia Raya yang lebih dikenal dengan nama WR Soepratman. Sebagai salah satu pahlawan bangsa, nama WR Soepratman kini digunakan sebagai nama jalan di beberapa kota.

Selain itu, untuk mengenang jasanya, Pemerintah Kota Surabaya juga mendirikan sebuah museum untuk menghormati Bapak Indonesia Raya ini. WR Soepratman lahir di Jakarta pada tahun 1903, namun dimakamkan di Surabaya pada tahun 1938 bertepatan dengan hari kemerdekaan Indonesia yaitu tanggal 17 Agustus.

Di Museum WR Soepratman ini terdapat sebuah patung WR Soepratman yang sedang memainkan biola. Selain itu, museum ini juga menyimpan koleksi replika biola dan teks lagu Indonesia Raya yang sering sekali dinyanyikan pada setiap acara-acara Nasional maupun pada saat upacara bendera yang dilaksanakan biasanya setiap hari Senin di Sekolah.

Museum bersejarah tempat wisata di Surabaya ini beralamat di Jalan Mangga 21, Tambaksari. Museum buka dari pukul 09.00 – 17.00 WIB.

48. Taman Gantung Surabaya

[Taman Gantung Surabaya][Taman Gantung Surabaya]adeutomo.com

Kota Bandung mempunyai Teras Cihampelas yang merupakan Skywalknya Bandung yang mirip di Singapura. Sedangkan Kota Surabaya juga mempunyai wisata baru berupa taman jembatan penyeberangan yang di pinggirnya ditumbuhi oleh tanaman yang membuatnya terlihat asri dan hijau.

Taman Gantungan Surabaya ini baru dibuka sebagai tempat wisata di Surabaya pada bulan Juli tahun 2016. Isi dari tempat ini yaitu sebuah jembatan penyeberangan dengan dua buah bangku taman yang bisa digunakan untuk menikmati pemandangan dari taman gantung Surabaya.

Harga tiket masuk: Gratis. Alamat: Taman Gantung Surabaya, Jalan Tunjungan, Surabaya.

49. Monumen Kapal Selam Surabaya

[Monumen Kapal Selam][Monumen Kapal Selam]bicarasurabaya.com

Sebagai kota sejarah yang melahirkan banyak pejuang, Surabaya memiliki salah satu monumen yang sangat unik berupa alat transportasi laut yaitu kapal selam. Monumen ini merupakan kapal selam asli yang pernah terlibat dalam peperangan sesungguhnya dalam pembebasan Irian Barat (Papua) dari Belanda di wilayah laut Aru.

Monumen yang dikenal dengan nama monkasel ini berada terletak di Jalan Pemuda no 39 Genteng, Surabaya. Kapal selam dengan nama Pasopati ini merupakan kapal selam yang dibuat oleh Uni Soviet.

Monkasel atau Monumen Kapal Selam Surabaya ini berlokasi di pusat kota yang dekat dengan Sungai Kalimas dan Surabaya Plaza. Sehingga, akses untuk transportasi menuju tempat ini sangat mudah, baik dari Bandara Juanda maupun dari Terminal Bungur, Surabaya.

Tidak hanya museum saja yang bisa kamu nikmati tempat wisata di Surabaya ini, tapi juga ada fasilitas kolam renang yang dibuka untuk umum dengan tarif Rp. 8000 saja. Murah kan? Sementara itu, tiket masuk ke museum ini hanya sebesar Rp. 10.000 saja.

50. Ekowisata Mangrove Wonorejo

[Ekowisata Mangrove Wonorejo][Ekowisata Mangrove Wonorejo]ncepsuroboyo.com

Dengan udara yang cukup panas di Surabaya, keberadaan hutan merupakan salah satu yang paling dibutuhkan karena sejuk dan nyaman. Maka dari itu, tidak heran jika sekarang Surabaya bebenah dan lebih memperbanyak ruang terbuka hijau.

Sebenarnya ada hutan mangrove Surabaya yang sangat dekat dengan bandara Juanda Surabaya yaitu Hutan Mangrove Wonorejo. Hutan Mangrove Wonorejo ini bisa menjadi tempat wisata di Surabaya populer karena lingkungannya yang alami.

Parkir mobil di lokasi ini cukup terjangkau hanya Rp. 3000 saja. Sementara itu juga sudah banyak penjaja kuliner khas Surabaya yang berjualan di tempat parkiran sekitar Hutan Mangrove Wonorejo tersebut. Alamat: Hutan Mangrove Wonorejo berada di Jalan Wonorejo Timur No. 1 Wonorejo, Rungkut, Surabaya, Jawa Timur.

Selain bisa menikmati burung-burung endemik khas Hutan Mangrove, kamu juga bisa naik perahu berkeliling hutan bakau Surabaya dengan tiket perahu sebesar Rp. 25.000 per orang. Sedangkan jika kamu ingin lebih leluasa bisa menggunakan speed boat dengan harga sewa sebesar Rp. 300.000 untuk 6 orang penumpang.

Di atas merupakan berbagai tempat wisata di Surabaya yang bisa menjadi referensimu untuk berwisata. Dengan beragam wisata, harga dan fasilitas yang disediakan bisa menentukan tempat mana yang kamu kunjungi. Semoga perjalanan wisatamu menyenangkan ya.

FacebookTwitterPinterest
Photo of Telusur Indonesia][Photo of Telusur Indonesia

Telusur Indonesia

Menyajikan informasi tempat wisata dan ragam warisan alam budaya Indonesia.

-  Website
-  Facebook
-  Twitter

Lihat juga

Photo of Cari Tempat Romantis di Surabaya? Ajak Pasanganmu ke Sini!][Photo of Cari Tempat Romantis di Surabaya? Ajak Pasanganmu ke Sini!

Cari Tempat Romantis di Surabaya? Ajak Pasanganmu ke Sini!

Desember 8, 2019
Photo of House of Sampoerna, Tempat Bernostalgia di Surabaya Lama][Photo of House of Sampoerna, Tempat Bernostalgia di Surabaya Lama

House of Sampoerna, Tempat Bernostalgia di Surabaya Lama

Juli 25, 2019
Photo of 10 Tempat Nongkrong di Surabaya Paling Hits dan Keren Abis][Photo of 10 Tempat Nongkrong di Surabaya Paling Hits dan Keren Abis

10 Tempat Nongkrong di Surabaya Paling Hits dan Keren Abis

Agustus 22, 2019
Photo of Surabaya North Quay: Pemandangan Indah Pelabuhan, Laut & Kapal Pesiar][Photo of Surabaya North Quay: Pemandangan Indah Pelabuhan, Laut & Kapal Pesiar

Surabaya North Quay: Pemandangan Indah Pelabuhan, Laut & Kapal Pesiar

Agustus 9, 2019
Photo of 21 Oleh-oleh Khas Surabaya yang Terkenal, Murah, Simpel & Kekinian][Photo of 21 Oleh-oleh Khas Surabaya yang Terkenal, Murah, Simpel & Kekinian

21 Oleh-oleh Khas Surabaya yang Terkenal, Murah, Simpel & Kekinian

September 1, 2019
Photo of Kebun Binatang Surabaya, Tempat Wisata Edukatif di Tengah Kota][Photo of Kebun Binatang Surabaya, Tempat Wisata Edukatif di Tengah Kota

Kebun Binatang Surabaya, Tempat Wisata Edukatif di Tengah Kota

Oktober 27, 2019

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Komentar

Nama *

Email *

Situs Web

© Copyright 2020, All Rights Reserved

- Kontak
- Kebijakan Privasi
- Disclaimer
Back to top button Close

- Beranda
- Sumatera

- Medan
- Palembang

- Jawa

- Jakarta
- Bogor
- Bandung
- Semarang
- Tangerang
- Jogja
- Malang
- Surabaya

- Bali
- Lombok
- Kalimantan
- Sulawesi
- Maluku
- Papua

Cari untuk:

Close
Search for