https://zetizen.jawapos.com

×

Search

×
Toggle navigation

https://zetizen.jawapos.com #modal

-  Search
-  Entertainment

- Music
- Movie
- Book
- TV Series

-  Fashion

- Trend
- Beauty

-  Hobbies

- Otomodif
- Sports and Health
- Food & Traveling
- Games

-  Explore

- Career Coach
- After School
- Scholarship Info
- Dear You
- Get A Life

-  Science

- Techno
- Science

-  Daily Dose
-  Event

- Zetizen Convention
- Zetizen National Challenge
- Honda DBL 2017

-  Create Article
-  Search
-  #modal

Hobbies  Food & Traveling
Belajar Sambil Nongkrong di 5 Co-Working Space Kece di Surabaya
27 Apr 2019 - 11:33
https://zetizen.jawapos.com/profile/public/192 by Kevin Christian Hadinata

zetizen.com - Tugas numpuk kadang bikin kamu sumpek nggak, sih? Kalau iya, mungkin kamu harus nyobain belajar di atmosfer baru seperti di Co-Working Space di Surabaya. Nggak perlu takut kantong bolong, banyak banget Co-Working Space di Surabaya yang didesain untuk personal dan harganya terjangkau sampai ada juga yang gratis. Penasaran di mana aja? Check it below!

KORIDOR

(foto:Makin Badai)

Siapa sih yang nggak tahu Co-Working Space di Surabayayang satu ini? Tempat favorit para anak sekolah/kuliahan ini terletak persis di tengah kota Surabaya, tepatnya di Siola, Jalan Tunjungan, lantai 3. Tempat luas dan full connection ini, bisa kamu pakai buat ngerjain apapun, jam berapapun, and it's totally free!

Alamat: Gedung Siola, Tunjungan street, Genteng, Surabaya City, East Java 60275

Jam Buka: 24 hr

SUB Co

(foto:SUB Co)

The coziest coworking space in West Surabaya, kata mereka. Desain mereka yang minimalis dan luas cocok banget buat kamu yang mau fokus kerjain tugas-tugas yang banyak. Kamu juga bakal disuguhin complimentary coffee atau tea buat kembaliin mood kamu waktu nugas. Di SUB Co, kamu cuma perlu membayar sebesar 40 ribu rupiah untuk 6 jam atau 70 ribu untuk 12 jam dari jam 9 pagi hingga 9 malam. So, buat kamu yang lagi pengen kelarin semua tugas numpukmu dalam sehari, try this one!

Alamat: Jl. Raya Darmo Harapan I, Tanjungsari, Suko Manunggal, Kota SBY, Jawa Timur 60187

Jam Buka: 09.00-21.00

Satu Atap

(foto:Satu Atap)

Kalau yang satu ini, bakal lebih kerasa youth vibes-nya. Dengan konsep ala cafe-cafe kekinian, Satu Atap bakal bikin kamu betah buat kerjain tugas atau sekadar diskusi ringan bareng temen. Untuk biayanya, Satu Atap kasih pilihan per jam, per 4 jam, atau per 8 jam dengan harga 15 ribu sampai 60 ribu. Kalau kamu laper, kamu bisa cari ayam geprek sampai nasi goreng di daerah food station-nya. Asik banget, deh!

Alamat: Jl. Pacar no 2

Jam Buka: 08.00-22.00

Visma Coworking

(foto:Visma Cowork)

Visma menjanjikan 'kebebasan' yang berbeda dari co-working space yang lain. Dengan memadukan antara seni dan alam, Visma bisa dibilang membawa konsep unik dan khas daripada yang lain. Untuk harga, kamu cukup membayar 20 ribu rupiah untuk 1 jam, 50 ribu untuk 4 jam dan 90 ribu untuk 8 jam. Suntuk? Ada kopi, teh, dan snack gratis yang bisa kamu nikmati. Oh iya, kamu juga bisa minum kopi langsung di Coffeeshop punya Visma sendiri, lho! Bebas deh, pokoknya!

Alamat: Jl. Tegalsari No.35, RT.001/RW.01, Tegalsari, Kota SBY, Jawa Timur 60262

Jam Buka: 08.00-21.00

C2O Library & Collabtive

(foto:C2O Library & Collabtive)

Pernah berpikiran cari referensi di perpustakaan sambil ngerjain tugas makalah atau sebagainya? Di C2O, kamu bisa lakuin hal itu. C2O juga menyediakan fasilitas berupa printer-fotokopi-scanner yang bisa kamu pakai buat kelarin tugasmu. Kalau kamu memutuskan buat kelarin tugasmu disini, kamu cukup merogoh kocek sebesar 15 ribu rupiah per 3 jam. Oh iya, di C2O juga sering banget diadain event oleh komunitas-komunitas Surabaya yang pastinya menarik buat kamu ikuti. Give it a shot!

Alamat: Jl. Doktor Cipto no. 22

Jam Buka: 09.00-21.00

Share

RELATED  ARTICLES
https://zetizen.jawapos.com/show/15480/4-fakta-unik-dibalik-odading
Hobbies  Food & Traveling
4 Fakta Unik Dibalik Odading
08 Oct 2020 - 16:31    by Jihan Rifdah Yumna
https://zetizen.jawapos.com/show/15461/lezat-ini-4-negara-dengan-jenis-barbecue-yang-menggugah-selera
Hobbies  Food & Traveling
Lezat! Ini 4 Negara dengan Jenis Barbecue yang Menggugah Selera
17 Sep 2020 - 14:30    by Kevin Christian Hadinata

https://zetizen.jawapos.com/show/15456/3-kombinasi-merk-makanan-unik-dan-aneh-di-dunia
Hobbies  Food & Traveling
3 Kombinasi Merk Makanan Unik dan Aneh di Dunia
10 Sep 2020 - 12:03    by Melisa Nirmala Dewi

Create Your Own Article!
×

Report Article

Please tell us why you want to report this article     SEND
Home
Jawa Pos
Top Articles
Top Members
RSS
Entertainment
Music
Movie
Book
TV Series
Fashion
Trend
Beauty
Hobbies
Otomodif
Sports and Health
Food & Traveling
Games
Explore
Career Coach
After School
Scholarship Info
Dear You
Get A Life
Science
Techno
Science
Daily Dose
Event
Zetizen Convention
Zetizen National Challenge
Honda DBL 2017
Home

Are You
a Zetizen ? Register
https://www.instagram.com/zetizen/
https://www.facebook.com/zetizen.indonesia/
https://snapchat.com/add/zetizen/
https://twitter.com/zetizen_id

2016-2020 Jawa Pos Group Multimedia

Are you a Zetizen ?

Remember Me  Forgot your password?
Re-send Activation Email Login

---------------------------------------------------------------
Login with Facebook
---------------------------------------------------------------

Not a member yet?

Sign Up

Hi, can we know more about you ?

My name is

I was born in

My gender is
Male Female
My phone number is

My referral code is

I study at

Now I live at

Aceh Bali Banten Bengkulu Daerah Istimewa Yogyakarta DKI Jakarta Gorontalo Jambi Jawa Barat Jawa Tengah Jawa Timur Kalimantan Barat Kalimantan Selatan Kalimantan Tengah Kalimantan Timur Kalimantan Utara Kepulauan Bangka Belitung Kepulauan Riau Lampung Maluku Maluku Utara Nusa Tenggara Barat Nusa Tenggara Timur Papua Papua Barat Riau Sulawesi Barat Sulawesi Selatan Sulawesi Tengah Sulawesi Tenggara Sulawesi Utara Sumatera Barat Sumatera Selatan Sumatera Utara

Next

My email is

My password is

Confirm password

I agree to the terms
Submit

Resend Activation Email

Send Activation Link Log in
Register a new membership

Reset Your Password

Send Password Reset Link Log in
Register a new membership