- Home
- People
- Life
- Places

[jadiberita.com]

- Facebook
- Twitter

jadiberita.com

- Home
- People
- Life
- Places

#
Search
#

jadiberita.com

#
Search

-  https://jadiberita.com/88323/berikan-cincin-kevin-aprilio-resmi-lamar-pacar.html https://jadiberita.com/88323/berikan-cincin-kevin-aprilio-resmi-lamar-pacar.html

Berikan Cincin, Kevin Aprilio Resmi Lamar Pacar?

by Janah
-  https://jadiberita.com/88314/terungkap-sudah-alasan-reza-rahadian-malas-bikin-akun-sosmed.html https://jadiberita.com/88314/terungkap-sudah-alasan-reza-rahadian-malas-bikin-akun-sosmed.html

Terungkap Sudah! Alasan Reza Rahadian Malas Bikin Akun Sosmed

by Janah

5 Kafe Hits di Surabaya yang Keren dan Murah Meriah

Post Pagination

- Berita LainnyaNext

-  Home
-   Places
-   5 Kafe Hits di Surabaya yang Keren dan Murah Meriah

4 tahun ago 3 tahun ago

5 Kafe Hits di Surabaya yang Keren dan Murah Meriah

---------------------------------------------------------------

Linda
by Linda
2673views

Weekend telah tiba! Biasanya kemana kamu menghabiskan libur akhir pekan ini? Buat kamu warga Surabaya atau yang lagi di sana, wajib banget nyobain kuliner Surabaya yang beraneka ragam. Sebagai kota metropolitan kedua di Indonesia setelah Jakarta, Surabaya memiliki beragam pilihan tempat nongkrong yang bisa kamu pilih.

Nah buat kamu yang lagi irit tapi pengen nongkrong di tempat asyik, harus singgah ke 5 kafe yang lagi kekinian di Surabaya dan gak bikin kantongmu bolong. Apa saja? Simak ulasannya berikut ini.

1. Surabi Gatel

akamaihd.net

Surabi Gatel menyajikan Surabi yang disulap jadi kuliner modern yang cantik tanpa menghilangkan cita rasanya yang khas. Terdapat berbagai macam jenis surabi yang rasanya enak dan harganya pas banget buah mahasiswa. Selain itu tempatnya pun ciamik. Berlokasi di Daun Palm Food & Beverage di Jl. klampis semolo timur 47A (dekat bengkel mobil GUT & IGOS).

2. Kafe 6andEat

> View this post on Instagram
>
> Sore seru, mendung kelabu! Sudah ada rencana sebelum senin datang? Datang saja kemari, area outdoor masi kosong nih. Kumpul bersama teman-teman dan bercengkerama asik sebelum senin datang. #iceblended #cafesurabaya #6andeat #surabayafoodies #surabayafood #cafe #outdoors #outdoor #outdoorcafe #surabayaresto
>
> A post shared by 6 and Eat (@6andeat) on May 8, 2016 at 2:31am PDT

Banyak sekali keunikan yang ditawarkan oleh 6andEat dari mulai interior sampai variasi makanan yang ditawarkan. 6andEat menyediakan berbagai makanan seperti indonesian food, chinese food, western food, sampai turkish food. Kafe yang terletak di Jalan Prambanan no. 6 ini menyajikan makanan enak yang harganya murah meriah, Makanan mulai Rp 10.600
Minuman mulai Rp 6.600. Keren?

3. Vag Cafe

kaskus

Vag Cafe akan menyuguhkannya dengan nuansa mobil klasik. Di tempat ini kita bisa melihat bermacam-macam mobil dan motor klasik dengan segala pernak-perniknya. Untuk desainnya pun unik, terdapat area outdoor dan indoor. Menunya pun beragam dengan pilihan menu-menu kekinia dan harga tentunya pas di kantong.
Penasaran? Yuk meluncur ke jalan Raya Pandugo No. 11!

4. Kedai Tua Baru

makankelilings.wordpress.com

Kedai Tua Baru memiliki banyak menu khas dengan harga terjangkau dengan rasa berkualitas. Dapur di Kedai Tua Baru dibiarkan terbuka, sehingga membuat kamu bisa langsung melihat proses memasak dan bahan bahan yang digunakan. Harganya pun terjangkau, masing-masing menu tak lebih dari 25rb. Mari singgah ke Jl. Tegalsari No 25 Surabaya.

5. Kafe Mie Jogging

blogspot.com

Mie Jogging kini sedang jadi makanan kekinian di Surabaya. Maka tak lengkap rasanya jika kamu tak mencicipinya di Jalan Bawean No. 24. Nama mie Jogging cita rasa mie-nya saat masuk mulut akan membuat lidah langsung jogging saking pedasnya. Harganya pun murah meriah. Tata ruang kedai dibuat mirip gaya Eropa, dengan ruangan bernuansa cokelat dengan meja dan kursi yang terbuat dari kayu.

---------------------------------------------------------------

kafe surabaya, Kuliner Indonesia, Kuliner Surabaya, Surabaya, wisata kuliner surabaya

Kalo Suka Share Dong!

-  Facebook
-  Twitter

Gimana Nih Beritanya?

[Love] Love

10 Love
[OMG] OMG

100 OMG
[Yaelah] Yaelah

30 Yaelah
[Keren Nih] Keren Nih

20 Keren Nih
[Ngakak] Ngakak

50 Ngakak

Pembaca Juga Suka Bgt!

-
75191 Cuaca Panas, Kamu Bisa Ngadem di 5 Taman Keren yang Ada di Surabaya Ini
Places

Cuaca Panas, Kamu Bisa Ngadem di 5 Taman Keren yang Ada di Surabaya Ini

-
9452126 Cantik Bagai Model atau Artis, Pemilik dan Penjaga Warung Kopi di Surabaya Ini Jadi Berita
People

Cantik Bagai Model atau Artis, Pemilik dan Penjaga Warung Kopi di Surabaya Ini Jadi Berita

-
77575 Aurora 01, Mobil Listrik Keren Karya Mahasiswa Surabaya
Life

Aurora 01, Mobil Listrik Keren Karya Mahasiswa Surabaya

Mungkin Kamu Juga Suka

-    1 Rumah di Atas Awan yang Bakal Bikin Kamu Menganga

Rumah di Atas Awan yang Bakal Bikin Kamu Menganga

-    2 5 Lagu Religi Terbaru yang Rilis Ramadan Ini

5 Lagu Religi Terbaru yang Rilis Ramadan Ini

-    3 Asal Usul Penamaan Kota Bandung

Asal Usul Penamaan Kota Bandung

-    4 Jago Fotografi, Hasil Jepretan Adik Aurel Hermansyah Ini Keren Bak Fotografer Profesional

Jago Fotografi, Hasil Jepretan Adik Aurel Hermansyah Ini Keren Bak Fotografer Profesional

-    5 5 Kapal Legendaris dari Film Pirates of the Caribbean

5 Kapal Legendaris dari Film Pirates of the Caribbean

- Kenapa jadiBerita?
- Jadi Aktivis
- Hubungi jadiBerita

© 2020 jadiBerita.com, All Rights Reserved

#

log in

Remember me
[Captcha!] #refresh-captcha
log in
Forgot password?
#

reset password

reset
Back to  log in
#