iTrip

Search
Menu

- Home
- Sumatra
- Jawa
- Sulawesi
- Nusa Teng.
- Kalimantan

Jawa Timur

15 Cafe Instagramable di Surabaya yang Bikin Betah Nongkrong

[Cafe Surabaya]

Intip rekomendasi cafe unik dan instagramable di Kota Surabaya yang menawarkan menu terbaik dan tempat yang nyaman untuk nongkrong.

Cafe bukan lagi sekedar memesan makanan dan minuman. Anda bersama teman dan keluarga berkunjung untuk sekedar santai atau malah membahas bisnis. Untuk mendukung tujuan tersebut. Cafe menyediakan menu dan hidangan pilihan. Cafe juga harus memiliki desain dan interior yang menarik apalagi jika target mereka adalah kaum milenial yang selalu update dengan trend terbaru.

Perkembangan cafe tidak terlepas dari trend masa kini. Anda sering melihat spot-spot tertentu di cafe memiliki desain unik dan tidak biasa. Selain itu, banyak pengunjung yang berusaha mengabadikan momen saat sedang makan. Tentu saja, cafe semacan itu adalah tempat instgramable. Pengunjung bisa mengambil fot dan share via social media mereka secara langsung.

Anda bisa menemukan cafe semacam itu di Surabaya bahkan jumlahnya sangat banyak. Seperti yang sudah diketahui, Surabaya adalah kota terbesar kedua setelah Jakarta. Tentu saja, trend cafe hits bukan hal yang aneh. Lebih lanjut, Surabaya bahkan memiliki cafe unik dengan desain yang berbeda karena Anda tidak akan menemukannya di kota lain.

1. Kuppel Biergarten

[Kuppel Biergarten]

Image Credit: Homify.com.mx

Anda suka tempat unik dan tidak biasa untuk makan atau sekadar nongkrong. Salah satu care yang cocok untuk tujuan tersebut adalah Kuppel Biergarten. Ini merupakan salah satu cafe dengan interior dan eksterior bergaya kubah. Anda jarang menemukannya di Surabaya sehingga pas untuk mengisi konten di instagram milikmu.

Tempat ini memiliki kubah kaca yang tinggi sebagai atap. Saat siang hari, sinar matahari langsung masuk sehingga menjadi lebih segar. Anda akan merasakan sensasi berbeda apabila sedang mendung dan hujan. Tentu saja, kubah dibuat dengan kokoh dan tidak akan runtuh. Yang menarik adalah suasana malam karena bisa menikmati lampu-lampu kota Surabaya.

Lokasi: Jl. Telaga Utama No.25, Jeruk, Kec. Lakarsantri, Kota Surabaya.

2. One Pose Café

[One Pose Café]

Image Credit: Spesial.net

Bagi yang suka berpose, One Pose Cafe adalah tempat yang tepat. Lokasinya mudah dijangkau sehingga siapapun bisa mengunjunginya. Yang menarik adalah konsep interior dimana pengunjung bisa mengambil foto dengan latar belakang apapun. Warna-warna menarik dan teddy bear menjadi ciri khas tempat ini.

Meskipun terkesan girly, cowok juga boleh berkunjung bahwan wajib apalagi membawa pasangan atau teman. Kalau memang tidak ingin berpose, setidaknya Anda mencoba makanan dan menu lezat di cafe ini. Suasana yang menyenangkan membuat cafe ini menjadi incaran para pemburu konten instagram.

Lokasi: Jl. Puncak Permai III No.23A, Tanjungsari, Kec. Sukomanunggal, Kota Surabaya.

3. Mama Noi

[Mama Noi]

Image Credit: Ayundanovi.blogspot.com

Tempat selanjutnya adalah Mamanoi. Dari tampilan eksterior, semua orang akan tertarik. Konsepnya mengusung tema berwarna-warni. Setiap dinding, pintu, dan jendela memiliki warna tersendiri. Hal yang sama juga tampak di bagian interior.

BACA: 10 Oleh-Oleh Khas Jember Paling Populer

Tentu saja, Anda akan datang kembali karena menu di cafe ini adalah makanan lokal. Artinya, Anda menemukan makanan yang biasa dimakan di rumah atau keseharian. Cafe ini ingin memberikan suasana rumah yang menyenangkan dengan konsep unik dan layak untuk berfoto ria.

Lokasi: Jl. Puri Widya Kencana, Lidah Kulon, Kec. Lakarsantri, Kota Surabaya.

4. Carpentier Kitchen

[Carpentier Kitchen]

Image Credit: Foodgrapher.com

Saat melihat pertama kali, Anda mengiran Carpentier Kitchen adalah rumah teman atau kenalan. Tentu saja, hal tersebut sering etrjadi sebab cafe ini menempati rumah lama bergaya klasik Indonesia. Akan tetapi, Anda akan melihat hal lain saat sudah memasukinya dan duduk sembari makan burger yang lezat.

Carpentier Kitchen mengadopsi konsep rumahan artinya suasananya sengaja dibuat seperti rumah sendiri. Selain itu, menu andalan mereka adalah pasta dan burger. Anda akan merasakan bagaimana burger dibuat langsung di rumah. Menu lain yang juga wajib dicoba adalah pancake.

Lokasi: Jl. Untung Suropati No.83, DR. Soetomo, Kec. Tegalsari, Kota Surabaya.

5. Moengkopi Jiwart

[Moengkopi Jiwart]

Image Credit: Moengkopi-jiwartspace.business.site

Bagi yang suka kopi, Moengkopi Jiwart merupakan cafe yang layak untuk dikunjungi. Banyak hal menarik saat Anda masuk ke dalamnya. Dari luarnya, tempat ini mungkin tampak sempit. Akan tetapi, 50 orang bisa masuk dan duduk sembari menikmati kopi asli Indonesia. Selain itu, terdapat pula menu lain sebagai pelengkap.

Yang membuat tempat ini unik adalah desain interior. Sang arsitek ini membuat pengunjung merasakan suasana berbeda dan nyaman saat asyik minum kopi. Latar belakangnya adala mini forest dengan sentuhan alami. Anda seolah berada di rumah pinggir hutan. Oleh karena itu, Moengkopi Jiwart layak untuk konten instagram.

Lokasi: Jl. Medayu Selatan XIX No.T-43, Medokan Ayu, Kec. Rungkut, Kota Surabaya.

6. Threelogy Coffee

[Threelogy Coffee]

Image Credit: Kompasiana.com

Surabaya tidak pernah habis dengan cafe unik dan menarik. Salah satunya adalah Threelogy Coffee. Namanya terdengar tidak biasa dan memang tempat ini berbeda dari yang lain. Secara konsep, cafe ini mengusung tema putih. Semua desain interior termasuk furnitur berwarna putih.

Cafe ini cocok untuk bisnis endorse karena banyak spot untuk pengambilan foto. Untuk memenuhi kebutuhan konsumen, pemilik juga membuka cafe di pagi hari mulai pukul tujuh. Bagi mereka yang belum sempat sarapan, Threelogy Coffee menawarkan hidangan yang lezat sebelum melanjutkan aktivitas.

Lokasi: Jl. Mojopahit No.46, Keputran, Kec. Tegalsari, Kota Surabaya.

7. Onni Kitchen

[Onni Kitchen]

Image Credit: Citymagz.net

Anda ingin merasakan suasana homey dengan kesan premium. Cafe yang layak untuk tujuan tersebut adalah Onni Kitchen. Lokasinya mudah dijangkau dan termasuk tempat terkenal di Surabaya. Tampilan luar dan dalam mengadopsi tema rustic dengan banyak sekali hiasan berhubungan dengan alam.

Anda akan melihat taman bunga yang indah dan segar. Cafe memiliki konsep fine dining. Artinya, Anda akan mendapatkan tiga menu sekali berkunjung. Karena apsek premium tersebut, Anda harus reservasi terlebih dahulu. Tentu saja, keunggulan Onni Kitchen adalah harganya yang terjangkau serta kualitas makanan terbaik.

BACA: 10 Wisata Kuliner di Mojokerto yang Enak & Wajib Anda Coba

Lokasi: Jl. Opak No.56, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota Surabaya.

8. Gatherinc Bistro & Bakery

[Gatherinc Bistro & Bakery]

Image Credit: Kopertraveler.id

Bagi yang suka cake dan pastry, tempat yang pas adalah Gatherinc Bistro and Bakery. Cafe ini memiliki spot outdoor yang layak untuk foto instagram. Anda bisa makan di area tersebut sembari menikmati suasana segar dan menyenangkan. Tentu saja, menu yang tersedia memang menggugah selera.

Salah satu keunggulan tempat ini adalah area interior yang luas dan terkesan terbuka. Konsepnya memang modern dan kontenporer dimana setiap orang bisa duduk dengan nyaman dan leluasa. Cafe dapat menampung kurang lebih 70 orang. Apabila Anda mempunya acara, tempat ini menjadi pilihan yang tepat.

Lokasi: Taman Puspa Raya A2 no 11, Made, Kec. Sambikerep, Kota Surabaya.

9. Artap

[Artap]

Image Credit: Archify.com

Seni dan cafe dapat bersatu di Artap. Nama tempat ini unik dan menjadi representasi kalau Anda akan mendapatkan hal berbeda. Secara sekilas, Artap mirip galeri seni karena banyak sekali koleksi seni yang dipamerkan. Tentu saja, ada juga tempat untuk bersantai dan memesan menu karena Artap juga sebuah cafe.

Selain itu, ada pula acara musik untuk menghibur pengunjung. Desain interior di cafe ini membuat Anda tidak mudah memalingkan muka. Semua aspek dibuat dengan sentuhan seni tinggi. Kursi, meja, lantai, dan hiasan dinding tidak lepas dari kreatifitas. Tempat ini memiliki dinding kaca sehingga sinar matahari akan masuk di pagi hingga sore hari.

Lokasi: Jl. Dr. Ir. H. Soekarno No.34, Kalijudan, Kec. Mulyorejo, Kota Surabaya.

10. Tropikal Coffee

[Tropikal Coffee]

Image Credit: Citymagz.net

Surabaya juga memiliki cafe dengan nuansa tropis bali. Nama tempatnya adalah Tropikal Coffee. Secara sekilas, bagian eksterior mengadopsi tekstur dan ornamen bali. Inilah tema utama dari tempat ini. Pemilik ingin cafe menjadi tempat nongkrong untuk mereka yang ingin merasakan suasana Bali.

Menu di cafe ini juga sesuai dengan temanya. Anda bisa memesan berbagai jenis kopi terutama yang memiliki kesegaran. Surabaya termasuk kota dengan cuaca panas sehingga membuuhkan minuman yang tepat. Selain itu, Anda dapat merasakan menu buah-buahan tropis asli Indonesia.

Lokasi: Jl. Keputih Tegal Timur, Keputih, Kec. Sukolilo, Kota Surabaya.

11. Historica

[Historica]

Image Credit: Diarysivika.com

Tempat selanjutnya yang instagramable adalah Historika. Nama cafe ini sudah sering terdengar bahkan sangat populer. Sebelum cafe hits menjamur, Historika sudah lebih dulu menawarkan konsep unik. Anda jangan melewatkan kesempatan untuk mengambil foto dan mencicipi hidangan.

Desain interior menggunakan perpaduan hitam dan puti. Meja dan kursi disusun sedemikian rupa sehingga pengunjung merasa betah. Yang menarik, menu bisa dipesan melalui smartphone. Anda dapat mencoba menu apa saja seperti pizza. Satu lagi keunggulan cafe ini adalah koneksi wifi yang kencang dan cocok untuk kerja atau mengerjakan tugas.

BACA: 14 Tempat Wisata di Madiun Terbaru & Lagi Hits Dikunjungi

Lokasi: Jl. Sumatera No.40, Gubeng, Kec. Gubeng, Kota Surabaya.

12. Grandfather Coffee Shop

[Grandfather Coffee Shop]

Image Credit: Pergikuliner.com

Banyak cara untuk menarik pengunjung dan salah satunya adala konsep kuno. Anda ingin menikmati kopi seolah sedang berada di rumah lama milik kakek dan nenek. Untuk mewujudkannya, Anda harus berkunjung ke Grandfather Coffee Shop.

Nama tempat ini cukup unik dan menunjukkan konsep apa yang nanti dinikmati oleh pengunjung. Anda akan memasuki rumah lama yang masih menyimpan benda-benda kuno. Selain itu, menu di cafe ini juga tidak kalah seru sebab menekankan pada sisi kuno. Anda seakan sedang berkunjung ke rumah biasa.

Lokasi: Jl. Kalasan No.25 I, Pacar Keling, Kec. Tambaksari, Kota Surabaya.

13. Heerlijk Gelato

[Heerlijk Gelato]

Image Credit: Twitter.com @heerlijkcafe

Surabaya memang terkenal panas apalagi musim kering atau kemarau. Anda butuh sesuatu untuk menyegarkan badan. Selain itu, suasana nyaman juga penting agar pikiran lebih segar dan siap melanjutkan aktifitas. Salah satu tempat yang mampu memenuhi keinginan tersebut adalah Heerlijks Gelato.

Tempatnya memiliki kesan kuno dan memang didesain mengikuti konsep tempo dulu. Anda akan melihat langsung bagaimana gelato dipersiapkan. Selain itu, suasana ini cocok untuk santai bersama teman dan keluarga.

Lokasi: Jl. Taman Mayangkara No.6, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota Surabaya.

14. Kabinet Coffee

[Kabinet Coffee]

Image Credit: Surabayaspot.com

Berkunjung ke cafe tidak hanya sekedar memesan kopi. Anda juga bisa mencoba hal lain misalnya melihat langsung bagaimana kopi tersebut dipersiapkan. Selain itu, Anda dapat mempelajari beberapa jenis kopi termasuk cara penyajiannya. Tempat yang tepat untuk mendapatkan informasi tersebut adalah Kabinet Coffee.

Lokasinya mudah dijangkau dari segala. Interior terdiri dari dua lantai. Anda akan menikmati kopi di lantai satu sedangkan lantai dua untuk keperluan edukasi. Tentu saja, banyak hal menarik ketika Anda berada di spot yang disebut laboratorium kopi. Pemilik sengaja menampilkan atraksi terkait kopi secara langsung.

Lokasi: Jl. Mayjen Yono Suwoyo, Lidah Wetan, Kec. Lakarsantri, Kota Surabaya.

15. Babeh Street Surabaya

[Babeh Street Surabaya]

Image Credit: Spesial.net

Anda bisa mendapatkan spot nongkrong yang instagrammale di Babeh Street. Tempat ini menyediakan spot-spot khusus untuk pengambilan foto. Selain itu, suasana cafe juga sangat nyaman terutama penyusunan kursi-kursi dan meja.

Yang tidak kalah menarik adalah menunya. Sembari nongkrong bersama teman, Anda bisa menikmati hidangan pilihan. Menu yang ada juga beragam jadi Anda bisa mencoba apa saja. Inilah yang membuat Babeh Street mendapatkan banyak pengunjung karena desain dan menu sangat istimewa.

Lokasi: Jl. Slamet No.6, Ketabang, Kec. Genteng, Kota Surabaya.

Cafe yang sudah dijelaskan sebelumnya memang layak untuk mereka yang mengejar konten instagram. Gabungan antara konsep dan menu membuat bisnis cafe menjamur dan menarik banyak orang di Surabaya. Anda akan menemukan hal baru di setiap cafe tersebut terutama terkait konsepnya.

Share
Tweet  Share  Pin it

About The Author

[Alib][Alib]

Alib

Penulis suka dengan petualangan dan gemar mengunjungi objek wisata terbaru. Membaca, menulis dan design menjadi rutinitas sehari-hari.

Related Posts

[Oleh-Oleh Khas Jombang] Jawa Timur

10 Oleh-Oleh Khas Jombang Paling Populer

[Wisata Bahari Lamongan] Jawa Timur

Wisata Bahari Lamongan, Tempat Rekreasi Keluarga yang Lengkap

[Oleh-Oleh Khas Blitar] Jawa Timur

10 Oleh-Oleh Khas Blitar Paling Populer

Populer

Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di Kalimantan Selatan-  Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di Kalimantan Selatan
-  10 Wisata Kuliner di Purbalingga yang Enak & Wajib Anda …
-  15 Oleh-Oleh Khas Kebumen Paling Populer
-  10 Wisata Kuliner di Kebumen yang Enak & Wajib Anda …
-  10 Oleh-Oleh Khas Indramayu Paling Populer

Terbaru

-  Indahnya Pantai Takisung, Wisata Bahari Terbaik di Tanah Laut
Indahnya Pantai Takisung, Wisata Bahari Terbaik di …
-  Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di Kalimantan Selatan
Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di …
-  Danau Seran, Destinasi Liburan Favorit di Banjarbaru
Danau Seran, Destinasi Liburan Favorit di Banjarbaru

iTrip

iTrip Copyright © 2020.
About Us • Kontak • Privasi • Sitemap
# # # #