Monday, November 9, 2020

- Shop
- My Account

- Cart
- Checkout

- Contact Us

-

Tempat Wisata Seru

- Wisata Indonesia

- Wisata Sumatera

- Aceh

- Simeulue
- Pidie Jaya
- Bireuen
- Aceh Utara
- Pidie
- Lhokseumawe

- Sumatera Barat

- Padang
- Bukittinggi
- Payakumbuh

- Wisata Sumut

- Siantar
- Medan
- Binjai

- Riau

- Pekanbaru
- Langsa
- Batam

- Bengkulu
- Lampung
- Wisata Palembang
- Bangka Belitung

- Jawa

- Jakarta

- Jakarta Pusat
- Jakarta Barat
- Jakarta Selatan
- Jakarta Timur
- Jakarta Utara

- Jawa Barat

- Bandung
- Bekasi
- Bogor
- Karawang
- Kuningan
- Majalengka
- Ciamis
- Pangandaran
- Purwakarta
- Subang
- Sukabumi
- Sumedang
- Banjar
- Depok
- Cianjur
- Garut
- Indramayu
- Tasikmalaya
- Cirebon

- Jawa Tengah

- Banjarnegara
- Banyumas
- Karanganyar
- Jepara
- Pati
- Pekalongan
- Pemalang
- Purbalingga
- Purworejo
- Rembang
- Salatiga
- Semarang
- Solo
- Sragen
- Tegal
- Sukoharjo
- Kebumen
- Kebumen
- Kendal
- Kudus
- Magelang
- Batang
- Boyolali
- Blora
- Brebes
- Temanggung
- Wonogiri
- Wonosobo
- Demak
- Klaten
- Grobogan

- Jawa Timur

- Surabaya
- Kediri
- Lamongan
- Lumajang
- Madiun
- Madura
- Magetan
- Malang
- Mojokerto
- Nganjuk
- Ngawi
- Banyuwangi
- Trenggalek
- Tuban
- Tulungagung
- Blitar
- Pacitan
- Pasuruan
- Ponorogo
- Probolinggo
- Sidoarjo
- Situbondo
- Pamekasan
- Sampang
- Bojonegoro
- Jombang
- Bondowoso
- Jember
- Gresik
- Bangkalan

- Banten

- Tangerang
- Serang
- Pandeglang
- Lebak
- Tangerang Selatan
- Cilegon

- Yogyakarta

- Kulon Progo
- Gunung Kidul
- Sleman
- Bantul

- Bali
- Nusa Tenggara

- Nusa Tenggara Barat

- Lombok

- Nusa Tenggara Timur
- Kalimantan

- Balikpapan
- Banjarmasin
- Berau
- Samarinda

- Sulawesi

- Sulawesi Selatan

- Makasar

- Sulawesi Tengah

- Poso

- Gorontalo
- Manado

- Papua

- Jayapura

- Mancanegara

- Wisata Eropa

- Wisata Inggris
- Turki
- Belanda

- Wisata Asia

- Jepang
- Korea Selatan
- Malaysia
- Thailand

- Bangkok

- Singapore
- Hongkong

- Australia

- Wisata Alam

- Pantai
- Danau
- Air Terjun

- Wisata Kuliner
- Hotel

#

No Result
View All Result

Plugin Install : Cart Icon need WooCommerce plugin to be installed.

Tempat Wisata Seru

- Wisata Indonesia

- Wisata Sumatera

- Aceh

- Simeulue
- Pidie Jaya
- Bireuen
- Aceh Utara
- Pidie
- Lhokseumawe

- Sumatera Barat

- Padang
- Bukittinggi
- Payakumbuh

- Wisata Sumut

- Siantar
- Medan
- Binjai

- Riau

- Pekanbaru
- Langsa
- Batam

- Bengkulu
- Lampung
- Wisata Palembang
- Bangka Belitung

- Jawa

- Jakarta

- Jakarta Pusat
- Jakarta Barat
- Jakarta Selatan
- Jakarta Timur
- Jakarta Utara

- Jawa Barat

- Bandung
- Bekasi
- Bogor
- Karawang
- Kuningan
- Majalengka
- Ciamis
- Pangandaran
- Purwakarta
- Subang
- Sukabumi
- Sumedang
- Banjar
- Depok
- Cianjur
- Garut
- Indramayu
- Tasikmalaya
- Cirebon

- Jawa Tengah

- Banjarnegara
- Banyumas
- Karanganyar
- Jepara
- Pati
- Pekalongan
- Pemalang
- Purbalingga
- Purworejo
- Rembang
- Salatiga
- Semarang
- Solo
- Sragen
- Tegal
- Sukoharjo
- Kebumen
- Kebumen
- Kendal
- Kudus
- Magelang
- Batang
- Boyolali
- Blora
- Brebes
- Temanggung
- Wonogiri
- Wonosobo
- Demak
- Klaten
- Grobogan

- Jawa Timur

- Surabaya
- Kediri
- Lamongan
- Lumajang
- Madiun
- Madura
- Magetan
- Malang
- Mojokerto
- Nganjuk
- Ngawi
- Banyuwangi
- Trenggalek
- Tuban
- Tulungagung
- Blitar
- Pacitan
- Pasuruan
- Ponorogo
- Probolinggo
- Sidoarjo
- Situbondo
- Pamekasan
- Sampang
- Bojonegoro
- Jombang
- Bondowoso
- Jember
- Gresik
- Bangkalan

- Banten

- Tangerang
- Serang
- Pandeglang
- Lebak
- Tangerang Selatan
- Cilegon

- Yogyakarta

- Kulon Progo
- Gunung Kidul
- Sleman
- Bantul

- Bali
- Nusa Tenggara

- Nusa Tenggara Barat

- Lombok

- Nusa Tenggara Timur
- Kalimantan

- Balikpapan
- Banjarmasin
- Berau
- Samarinda

- Sulawesi

- Sulawesi Selatan

- Makasar

- Sulawesi Tengah

- Poso

- Gorontalo
- Manado

- Papua

- Jayapura

- Mancanegara

- Wisata Eropa

- Wisata Inggris
- Turki
- Belanda

- Wisata Asia

- Jepang
- Korea Selatan
- Malaysia
- Thailand

- Bangkok

- Singapore
- Hongkong

- Australia

- Wisata Alam

- Pantai
- Danau
- Air Terjun

- Wisata Kuliner
- Hotel

#

No Result
View All Result

Plugin Install : Cart Icon need WooCommerce plugin to be installed.
Tempat Wisata Seru

#

No Result
View All Result
#

Tempat Nongkrong di Medan yang Seru untuk Kongkow

[Nanda] by Nanda
in Medan, Wisata Indonesia, Wisata Sumatera, Wisata Sumut
##
https://tempatwisataseru.com/tempat-nongkrong-di-medan-untuk-kongkow/#respond

Home Wisata Indonesia Wisata Sumatera Wisata Sumut Medan

Tempat Nongkrong di Medan – Siapa yang tidak kenal dengan kata Horas? Kata itu merupakan ciri khas dan sering menjadi identitas orang batak, atau orang Medan, dan Sumatera Utara secara keseluruhan. Selain kata Horas, Medan ternyata juga dikenal dengan banyaknya tempat wisata kuliner menakjubkan yang pastinya sayang sekali untuk dilewatkan.

Tidak jarang, makanan-makanan itu tersaji sedemikian rupa sehingga semakin menambah deretan panjang para pecinta makanan di kawasan tempat nongkrong di Medan.

Selain untuk mengenyangkan perut, tentu saja tempat nongkrong di Medan ini juga sering untuk dijadikan ajang berkumpulnya para sahabat dan kawan lama yang ingin menghabiskan waktu bersama-sama cukup lama.

Nongkrong juga merupakan hal yang lazim dilakukan anak muda, entah itu untuk sekedar melepas penat hingga acara penting lainnya. Suasana baru dan makanan yang enak tentu saja menjadi pilihan utama.

Memang pada dasarnya di Kota Besar seperti Medan, tempat nongkrong banyak bertebaran di setiap penjuru kota. Namun tentunya ada beberapa tempat nongkrong yang tidak hanya dikenal, namun juga mempunyai tempat yang cozy, menarik, dan pastinya sesuai kantong.

Tidak heran, banyak sekali tempat makan di Medan, mulai dari murah hingga yang relatif mahal berlomba menyediakan desain yang memanjakan pengunjung.

Itu sebabnya, kamu tidak perlu bingung mencari tempat nongkrong di Medan yang sesuai pilihanmu. Cobalah amati list tempat-tempat berikut ini agar kamu bisa menjadikannya sebagai referensi. Kamu bisa menggunakannya untuk bertemu kawan lama, beromantis ria dengan pasangan, bercanda gurau bersama sahabat, menikmati quality time bersama keluarga, atau sekedar mengerjakan tugas.

Tempat Nongkrong di Medan yang Seru untuk Kongkow

Yuk simak tempat-tempat mana saja yang recommended dikunjungi di Kota paling besar di Sumatera dan juga dikenal dengan keunikan daerahnya. Check this out!

1. The Garden Café

[The Garden Café via Jurnalcowok]The Garden Café via Jurnalcowok

Sesuai dengan namanya The Garden Cafe memiliki konsep taman yang sejuk dengan berbagai macam tumbuhan hijaunya, selain itu cafe ini juga memiliki interior yang cantik dan menarik.

loading...

Cafe ini terletak di Jalan Teuku Umar Nomor 7, kawasan Madras Hulu, daerah Polonia, tempat ini menyediakan dua pilihan lokasi nongkrong outdoor maupun indoor yang keduanya cocok sekali untuk kalian yang suka berfoto.

Ada banyak spot foto cantik di cafe ini dan pastinya dijamin instagramable dan tidak membosankan. Selain tempat yang indah alasan sebuah cafe di kunjungi pasti karena menu yang di sediakan memiliki taste yang enak dan harga yang bersahabat, terlebih bagi anak muda yang mayoritas mereka masih pelajar.

Jika kalian datang ke The Garden Cafe kalian bisa memesan salah satu menu favorit di sini yaitu Nasi 7 Keturunan yang memiliki 7 macam warna dan rasa yang berbeda.

Sedangkan untuk minumannya infused water bisa menjadi pilihan yang patut di coba dengan berbagai macam rasa seperti Apel & Kayu Manis, Timun & Lemon, Mangga & Jahe, Lemon & Lime, Daunt Mint & Lime, dan juga Strawbery & Kiwi.

Tentunya sangat cocok di nikmati ketika panas terik melanda. Dengan harga yang relatif terjangkau mulai dari kisaran Rp 20.000 sampai Rp 50.000 saja per orang, tempat ini bisa dijadikan alternatif melepas penat di tengah hiruk pikuk kota Medan yang tidak pernah tidur.

Jangan lewatkan juga: 19 Tempat Wisata di Berastagi Karo Sumatera Utara

2. Havana Kafe

[Havana Kafe]Havana Kafe

Berkiblat pada konsep Kuba dan Amerika latin yang kental, kafe ini memiliki suasana yang cozy nan romantis cocok untuk tempat nongkrong bagi pasangan dan keluarga.

Untuk kalian yang menyukai menu kebarat-baratan khususnya Amerika latin tempat ini sangat di rekomendasikan tanpa perlu jauh pergi ke luar negeri. Berlokasi di Jalan Sei Bingei 11/13, kawasan Sei Sikambing D, daerah Medan Petisah, inilah yang menjadikan Havana Kafe mudah untuk dijangkau.

Cafe ini memiliki menu andalan Churrasco yaitu semacam steak yang di padu dengan saus istimewa yang khas dipastikan akan membuat lidah anda bergoyang.

Dengan tarif cukup murah yakni dikisaran Rp. 100.000 sampai dengan Rp. 350.000 per orang, Havana Cafe siap masuk dalam list kuliner anda ketika datang ke Medan.

Agar lebih romantis untuk para pasangan bisa memilih duduk di area outdoor yang dekat dengan kolam renang ditambah dengan alunan musik khas Amerika latin, dan sinar lampu yang tidak terlalu terang dijamin suasana ini susah untuk dilupakan.

3. Lekker Urban Food House

[Lekker Urban Food House vai @Lekkerufh]Lekker Urban Food House vai @Lekkerufh

Konsep anak muda yang kekinian di usung oleh salah satu cafe di Medan ini, menawarkan suasana yang cantik, menu yang beragam juga terjangkau tempat ini menjadi salah satu alasan mengapa banyak di kunjungi oleh kawula muda Medan.

Lekker Urban Food House tidak hanya menyajikan menu western tapi juga nusantara oleh karena itu cafe ini memiliki dua chef yang bertanggung jawab pada masing-masing jenis masakan. Jadi untuk kalian yang menyukai cita rasa lokal tidak perlu khawatir Nasi Goreng Pete, Bebek Chrispy, Mie Telor Lamongan, dan Sop Buntut bisa dijadikan referensi pilihan makanan.

Sedangkan bagi penggemar western food bisa memesan Pizza Fries, Mexican Pizza, ataupun American Pizza yang rasanya tidak diragukan lagi. Dengan tarif makanan dan minuman dikisaran Rp 30.000 sampai Rp 200.000 per orang, cafe ini memang pas untuk dijadikan tempat kongkow anak-anak jaman now.

Tertarik untuk berkunjung? Segera datang ke Lekker Urban Food House yang beralamatkan di Kompleks Multatuli, ada di Blok BB No. 10-11, terletak di kawasan Jalan H. Misbah, Medan Maimun. Atau di cafe cabang yang ada di Jalan Putri Hijau Driving Range Golf.

4. Coffee Cangkir Café

[Coffee Cangkir Café via Massakoktong]Coffee Cangkir Café via Massakoktong

Bagi anak jaman sekarang nongkrong sudah menjadi salah satu gaya hidup yang tidak bisa dihindarkan, salah satu syarat wajib tempat nongkrong harus memiliki akses wifi yang mumpuni.

Di Medan sendiri salah satu tempat nongki yang menyediakan fasilitas lengkap berupa wifi adalah Coffee Cangkir Cafe. Tidak cukup sampai di sini Coffee Cangkir Cafe juga memanjakan pengunjungnya dengan menu makanan yang enak, dekorasi cantik dan nyaman serta live musik akustik, tidak heran tempat ini selalu ramai pengunjung terlebih saat akhir pekan.

Memiliki tiga cabang, Cafe ini juga memiliki tiga konsep yang berbeda pula pertama di Jalan Dr. Mansur Nomor 134, memiliki konsep yang lebih tradisional dinding semi permanen dan atap rumbia menjadi ciri khasnya.

Tempat kedua di Jalan D.I Panjaitan menawarkan konsep homey yang akan membuat pengunjungnya merasa nyaman layaknya di rumah sendiri, sedangkan tempat terakhir yang terletak di Halat lebih memilih menonjolkan konsep restonya.

Meskipun ketiga tempat tersebut memiliki konsep yang berbeda teketapi semuanya memiliki menu khas berupa kopi, kopi campur cokelat, kopi campur whip cream apapun itu intinya adalah kopi.

Tidak perlu khawatir jika berkunjung ke sini akan membuat kantong anda jebol, karena harga makanan dan minuman di cafe ini telah di sesuaikan dengan budget mahasiswa sebagai penyumbang kunjungan paling besar.

Cukup membayar Rp 30.000 sampai Rp 100.000 per orang anda sudah dapat mencicipi nikmatnya kuliner di Coffee Cangkir Cafe Medan.

5. Desadesa Resto

[Desadesa Resto via @Desadesa_restomedan]Desadesa Resto via @Desadesa_restomedan

Sejak sebuah cafe bernama Desa desa Resto ini di bangun di Jalan Setia Budi No.190/12, kawasan Tj Rejo, daerah Medan Sunggal, area ini berubah menjadi kawasan yang ramai. Memiliki konsep pedesaan yang sarat akan nuansa tradisional yang kental akan membawa ingatan kita kembali ke masa lalu.

Ornamen bambu yang khas, di tambah dengan lampion-lampion yang menggantung menjadikan tempat ini menjadi salah satu tempat berkumpul yang romantis.

Berbagai menu bisa anda coba disini, untuk kalian yang memiliki budget mepet menu paket Ayam Bakar Taliwang, paket Bebek Bakar Desadesa dan paket Ikan Pepes Desadesa bisa menjadi pilihan.

Cukup dengan membayar sekitar Rp 15.000 sampai Rp 300.000 per orang anda sudah bisa merasakan kenikmatan masakan ala Desa desa Resto.

Kabar baiknya untuk para pelajar dan mahasiswa yang ingin makan di sini cukup dengan menunjukkan kartu pelajar ataupun kartu mahasiswa kalian bisa mendapatkan diskon sebesar 10% pada hari Selasa dan Kamis.

Untuk kalian yang merindukan suasana pedesaan yang tenang dan asri cafe ini sangat direkomendasikan. Tempat ini sangat romantis dan cocok Anda jadikan tujuan dating bersama pasangan.

6. Ben’s Cafe

[Ben’s Cafe via Inovasee]Ben’s Cafe via Inovasee

Jika anda mencari cafe yang bergaya modern di kota Medan, Ben’s Cafe bisa menjadi salah satu solusi akan keinginan anda tersebut.

Memiliki area outdoor dengan konsep teras rumah dan balcon menjadikan area ini difavoritkan anak-anak muda untuk tempat berkumpul mereka.

Sebenarnya kafe ini bukan barang baru untuk orang Medan yang gemar melakukan tour cafe, karena Ben’s Cafe merupakan nama baru yang diberikan oleh pengelola setelah sebelumnya lebih dikenal dengan Paddock cafe.

Dari segi interior tidak banyak yang berubah dari kafe ini, lobby, bar, mezanie serta teras masih sama seperti dulu. Disini anda bisa memesan minuman kopi yang nikmat mulai dari Moca, Latte, Capuccino, sampai Expresso yang kesemuanya berada dikisaran harga mulai dari Rp. 10.000 sampai Rp. 50.000 saja per orang.

Tertarik mencoba? Segera saja datang ke Jalan DR. Mansyur Nomor 128, kawasan Padang Bulan Selayang I, daerah Medan Selayang dan jangan lupa membawa teman, pasangan ataupun keluarga anda agar suasana hangout kalian menjadi lebih berwarna.

7. Ismud Park

[Ismud Park via @Ismudpark]Ismud Park via @Ismudpark

Beberapa tahun terakhir ini kafe dengan konsep kontainer memang sedang ramai dibicarakan. Salah satu cafe di Medan yang mengusung nuansa kontainer tersebut adalah Ismud Park Cafe.

Sebenarnya tempat ini adalah sebuah bangunan dengan 3 tempat yakni Martabak Buddy dan Bar, Five Corner Cafe. Ismud Park mempunyai dekorasi yang sangat unik, terbuat dari peti kemas, tong aspal, dan rangka plat baja bekas menjadikan tempat ini memiliki ciri khasnya sendiri.

Tidak perlu khawatir barang-barang tersebut akan membuat suasana cafe menjadi muram dan tidak fotogenik ketika dibuat untuk berfoto, karena pihak pengelola telah menyulap barang tersebut menjadi sangat cantik, nyaman dan instagramable tentunya.

Sesuai namanya, Ismud Park bertempat di Jalan Iskandar Muda Nomor 132, kawasan Sei Sikambing D, daerah Medan Baru. Nah, untuk anda yang suka hangout, maka anda bisa langsung datang kesana dan memesan makanan andalan di Ismud Park ini.

Untuk tarif harga makanan dan minumannya masih dikisaran harga Rp 15.000 sampai Rp 100.000 per orang. Ismud Park adalah salah satu tempat favorit berkumpulnya anak-anak Medan, terlebih mereka yang menyukai fotografi pasalnya tempat ini menawarkan gaya industrial yang tentunya sangat cocok untuk dijadikan bahan foto bagi para fotografer.

8. Soup Today

[Soup Today via Ceritamedan]Soup Today via Ceritamedan

Soup Today atau yang dulunya bernama RuKaKo ( Rumah Kawan Kopi ) merupakan satu dari sekian banyak tempat nongkrong asik di kota Medan.

Memiliki interior yang mewah dan tempat yang luas cocok untuk dijadikan tempat berkumpul bagi anda yang ingin membawa banyak anggota keluarga.

Meski memiliki nama Soup Today mereka tidak hanya menyajikan menu soup saja, ada banyak pilihan makanan seperti Ayam cabe kering, Ikan mayonaise dan juga Cumi goreng telur asin yang bisa dinikmati oleh kalian yang tidak menyukai sup.

Harga yang di tawarkan juga masih tergolong terjangkau, berada dikisaran Rp 10.000 sampai Rp 50.000 saja per orang anda sudah bisa merasakan kenikmatan makanan khas Soup Today.

Jika kalian berkesempatan berkunjung ke Medan jangan lupa mampir ke Soup Today yang berlokasi di Jalan Diponegoro Nomor 19. Dijamin, anda akan merasa nyaman saat berada di tempat yang satu ini.

9. Sam’s Bistro & Lounge

[Sam’s Bistro & Lounge via Sambistro]Sam’s Bistro & Lounge via Sambistro

Buat kalian yang mengaku anak muda kekinian wajib datang ke Sam’s Bistro & Lounge. Memiliki desain klasik Eropa yang cantik menjadikan tempat ini sangat cocok dimasukkan sebagai list kunjungan saat akhir pekan.

Kafe ini bertempat di di Jl Uskup Agung Nomor 17. Nah, jika ada kesempatan kesana, alangkah lebih baik anda menyempatkan waktu anda untuk kesana dan menikmati menu andalan Sam’s Bistro & Lounge.

Untuk tarif harga makanan dan minuman yang ada disini, masih dikisaran Rp. 100.000 sampai Rp. 300.000 per orang. Untuk yang suka berfoto ada spot menarik berupa kotak telepon ala Eropa di area cafe, tapi ingat anda harus bersabar karena spot foto ini biasanya akan ramai saat weekend.

Jadi jika kalian ingin merasakan suasana Eropa tidak perlu jauh terbang ke luar negeri Sam’s Bistro & Lounge bisa menjadi solusinya.

10. Ichi Dough

[Ichi Dough via @andy_putra]Ichi Dough via @andy_putra

Berasal dari gabungan dua kata berbahasa Jepang Ichi Dough sendiri memiliki arti satu adonan (Ichi artinya satu dan dough artinya adonan), mengusung konsep Open Bar & Kitchen menjadikan kafe ini berbeda dari kebanyakan kafe yang telah ada.

Selain itu Ichi Dough juga memberikan layanan Sofa Bed dan Mezzanie yang akan membuat pengunjung lebih nyaman dan leluasa untuk bersantai. Menyajikan berbagai menu seperti pasta, toasties, dan sliders kafe ini sangat cocok untuk penyuka makanan western.

Tidak perlu khawatir soal harga karena disini tarifnya masih terbilang wajar yakni dikisaran Rp. 20.000 sampai Rp. 100.000 per orang. Jika di akhir pekan nanti kalian belum mempunyai ide untuk menghabiskan waktu libur Ichi Dough cafe yang beralamatkan di Jalan Timor, tepatnya di Gg. Buntu, kawasan Medan Tim.

11. The Traders Restaurant Cafe & Bar

[The Traders Restaurant Cafe & Bar via Dennypedia]The Traders Restaurant Cafe & Bar via Dennypedia

Jika kebetulan anda ingin menikmati berbagai menu makanan dari berbagai belahan dunia namun budget tidak memungkinkan untuk pergi ke luar negeri bisa jadi The Traders Restaurant Cafe & Bar inilah solusinya.

Restoran ini menyajikan makanan khas Jepang, menu Western, menu makanan Prancis, bahkan Roti Lapis bisa dengan mudah ditemui disini.

The Traders Restaurant menyebut dirinya sebagai The Japanese Food dan The Best Western yang ada di kota Medan. Meskipun menu yang ditawarkan terbilang wah tapi untuk urusan harga masih bisa di bilang terjangkau, mereka mematok harga di kisaran Rp. 50.000 sampai Rp. 100.000 /orang.

Bagi yang penasaran, kafe ini bertempat di Jl Kapt. Pattimura Nomor 423. Dilihat dari lokasinya yang cukup strategis ini menjadikan tempat ini sering dikunjungi banyak orang untuk sekedar bersantai ataupun melakukan aktivitas lainnya seperti rapat dan arisan.

12. Resep Nenek Moyangku

[Resep Nenek Moyangku via @the.viral.cafe]Resep Nenek Moyangku via @the.viral.cafe

Ketika anda beranggapan bahwa makanan lokal itu tidak enak, jadul dan kurang gaul, jika anda belum menyukai makanan lokal, maka anda perlu datang ke tempat yang satu ini.

Resto ini bertempat di Jl Teuku Umar Nomor 3e, kawasan Petisah Tengah, Resep Nenek Moyangku menyajikan berbagai macam menu makanan nusantara khas rumahan dengan rasa yang siap menggoyang lidah anda.

Letak yang cukup strategis interior dan eksterior rumah makan yang unik dan indah membuat Resep Nenek Moyangku selalu ramai dikunjungi oleh kebanyakan orang.

Memanfaatkan toples bekas dari berbagai macam merk roti sebagai hiasan yang di tempelkan pada dinding membuat tampilan rumah makan ini tidak bisa di temukan di tempat lain.

Ketika anda berkunjung ke Rumah Nenek Moyangku makanan yang wajib anda coba adalah Nasi 3 Generasi, merupakan gabungan dari tiga nasi berbeda yaitu nasi putih, nasi goreng, dan nasi kuning yang disajikan dalam satu piring ditambah dengan berbagai macam lauk pauk disekelilingnya membuat sajian ini sangat menggugah selera dan potoable.

Artikel terkait: 16 Tempat Wisata di Siantar Sumatera Utara dan Sekitarnya!

13. The Stage Cafe

[The Stage Cafe via Biartau-info]The Stage Cafe via Biartau-info

Menikmati waktu santai akhir pekan di tempat outdoor dengan ditemani alunan musik akustik, ditambah dengan penataan tanaman yang apik di sekelilingnya tentu akan memberikan kesan berbeda dibandingkan jika anda berkunjung ke cafe indoor.

Cafe ini terletak di Jl Sei Serayu Nomor 14, The Stage Cafe menawarkan konsep outdoor cafe yang masih jarang ditemukan di kota Medan.

Memiliki menu makanan yang berkiblat pada Western Food dan Urban Fussion Eastern Food, The Stage Cafe sangat direkomendasikan bagi anda yang menggemari makanan barat juga lokal.

Menu Eastern Food yang menjadi favorit di cafe ini adalah Soto Betawi dan Iga Bakar. Untuk ada yang tidak ingin makan berat bisa mencoba berbagai macam dessert seperti Caesar Salad, Springroll, dan Buffalo Wings.

Bicara soal harga The Stage Cafe mematok makanan dan minumannya dikisaran Rp. 20.000 sampai Rp. 50.000 /orang. Harga tersebut terbilang murah jika dibandingkan dengan cafe-cafe lain di Medan.

14. Merdeka Walk

[Merdeka Walk via Travelling-indonesia]Merdeka Walk via Travelling-indonesia

Pertamakali di bangun oleh pemerintah kota Medan sebagai semacam tempat pusat oleh-oleh dan kulinernya kota Medan MW atau Merdeka Walk menampung puluhan stand pedagang dengan berbagai macam menu yang disajikan dan siap memanjakan lidah anda.

Merdeka Waltk terletak di dekat Lapangan Merdeka yang memiliki luas sekitar 6600 meter persegi MW tidak hanya menjadi pusat kuliner tapi juga menjadi ajang berkumpulnya anak-anak muda Medan menggembangkan kreativitas mereka.

Berbagai pertunjukan seperti dance, music, dan performance band music kerap digelar di sana. Inilah yang membuat pengunjung betah untuk berlama-lama di MW sembari makan mereka disuguhi dengan pertunjukan gratis yang memukau.

Tidak cukup sampai disitu saja fasilitas lain yang bisa dimanfaatkan di MW yaitu berupa akses wifi gratis dan juga ratusan kursi yang berjejer mengelilingi pohon. Meski tempat ini tidak di buka selama 24 jam tapi ketika buka sampai tutup MW tidak pernah sepi pengunjung.

Bagaimana menarik bukan? Jadi jika berkesempatan mengunjungi kota Medan MW bisa menjadi referensi tempat nongkrong kalian selain di cafe.

15. Sosmed Café

[Sosmed Café via @Sosmedcafe]Sosmed Café via @Sosmedcafe

Kota Medan memang memiliki berbagai macam hal unik dan menarik mulai dari kesenian daerah, tempat wisata, kuliner, restoran hingga cafe.

Salah satu cafe di Medan yang banyak menarik perhatian anak muda yaitu Sosmed Cafe, bukan tanpa alasan cafe ini menjadi primadona di kalangan muda-mudi Medan.

Menampilkan tampilan yang unik dengan tatanan interior dan eksterior yang menarik menjadikan Sosmed Cafe sangat instagramable.

Berbagai feed dari sosial media seperti instagram, facebook, line dan berbagai sosmed lainnya ada disini. Kafe yang terletak di kawasan Jl Teuku Umar Nomor 3, kawasan Madras Hulu, ini tidak hanya tempatnya saja yang instagramable tetapi makanannya pun demikian.

Salah satu contohnya adalah menu makanan yang diberi nama Nasi lemak facebook ayam rendang, sesuai dengan namanya disini nasi dihidangkan berbentuk huruf ” f ” layaknya lambang facebook dengan berbagai lauk yang tertata rapi di sekelilingnya.

Harga makanan di Sosmed Cafe juga masih tebilang terjangkau, yaitu berada dikisaran puluhan ribu. Jadi tidak ada alasan untuk tak berkunjung ke Sosmed Cafe bukan jika kebetulan berada di Medan.

16. Jalan Semarang

[Jalan Semarang]Jalan Semarang

Jika kita berkunjung ke luar negeri seperti Korea ataupun Singapura akan dengan mudah menemukan berbagai penjual jajanan di sepanjang ruas jalan tertentu.

Namun tak perlu jauh-jauh kesana di Indonesia tepatnya di Medan terdapat juga foodstreet semacam itu, orang-orang Medan biasa menyebutnya Jalan Semarang.

Di sepanjang jalan ini banyak penjaja makanan seperti aneka macam mie, capcay, bebek hainan, bebek peking, hingga olahan makanan yang terbilang tak biasa, misalnya biawak, kodok, dan ular.

Tempat ini sangat cocok dijadikan sebagai tempat nongkrong saat tanggal tua karena makanan disini semuanya terbilang murah dan dijamin tidak menguras kantong.

Artikel terkait: Tempat Wisata di Binjai – Langkat Sumatera Utara

17. Sowe Restaurant & Lounge

[Sowe Restaurant & Lounge via @Sewobistro]Sowe Restaurant & Lounge via @Sewobistro

Bertempat di Jl Gatot Subroto Nomor 144, Sowe Restaurant & Lounge menjadi tempat incaran banyak orang untuk bersantai karena tempatnya yang asik dan nyaman. Menerapkan konsep Italian didukung dengan desain yang unik menjadikan tempat ini memiliki daya tarik tersendiri.

Resto ini menyediakan beragam menu mulai dari masakan Asia, Western, Vegetarian sampai masakan nusantara Sowe Restaurant & Lounge menjadi pilihan sebagian masyarakat Medan untuk menggelar moment pentingnya di sini.

Selain itu pihak Sowe Restaurant & Lounge juga memberikan berbagai program menarik untuk pengunungnya, seperti pemberian tumpeng gratis untuk yang sedang merayakan wisuda, ataupun pemberian tart gratis bagi yang sedang berulang tahun.

Harga yang harus di bayarkan oleh pengunjung ketika bersantap disinipun terbilang terjangkau yakni dikisaran Rp. 50.000 sampai Rp. 200.000 /orang.

18. Kesawan Square

[Kesawan Square]Kesawan Square

Menjadi salah satu landmark kota Medan Kesawan Square sering dijadikan tempat nongkrong oleh para pasangan maupun keluarga yang ingin merelaksasikan diri dari padatnya pekerjaan sehari-hari.

Namun jika anda berasal dari kota lain dan baru pertama kali datang ke Kesawan Square anda perlu berhati-hati, pasalnya makanan yang di jual disini tidak semuanya merupakan masakan halal.

Untuk memudahkan pengunjung mengenalinya pedagang membedakan warna stand mereka, untuk stand biru makanan yang di jajakan merupakan makanan halal tetapi jika stand tersebut berwarna merah maka dapat dipastikan makanan yang mereka jual adalah tidak halal.

Cukup dengan merogoh kocek sebesar Rp 10.000 sampai Rp 50.000 saja anda sudah bisa menikmati berbagai macam kuliner lezat disini.

19. The Edge Restaurant

[The Edge Restaurant via Crazfood]The Edge Restaurant via Crazfood

Café ini merupakan bagian dari Grand Swiss-Belhotel Medan. Hotel tersebut berada di Lantai 27, Jl S. Parman Nomor 217, kawasan Petisah Tengah.

The Edge Restaurant bisa dikatakan sebagai tempat nongkrongnya kalangan menengah ke atas, menu makanan di tempat ini dihargai kisaran Rp. 200.000 sampai Rp. 500.000 /orang tergolong mahal untuk kalangan menengah kebawah.

Sebenarnya harga tersebut sebanding dengan fasilitas yang ditawarkan mulai dari area duduk outdoot yang berada di balkon memiliki pemandangan yang sangat menawan.

Begitu malam datang dari atas kita bisa menikmati pemandangan sebagian wilayah kota Medan yang cantik dengan pijaran lampu-lampu dari gedung maupun rumah penduduk yang gemerlap. Suasana ini akan menambah kesan romantis dan hangat bagi pengunjungnya.

20. Kopi Ong

[Kopi Ong via Kopiongmedan]Kopi Ong via Kopiongmedan

Mendengar namanya saja sudah bisa ditebak bahwa Kopi Ong memiliki unsur chinese yang kental. Ada lampion bergantungan di atap dan pemakaian huruf Cina di beberapa bagian eksterior-nya.

Memang benar bahwa menu istimewa di Kopi Ong yaitu kopinya, ada dua macam sajian kopi yang difavoritkan pengunjung yaitu Kopi Terbalik dan Kopi Berempah.

Sesuai dengan namanya Kopi Terbalik disajikan secara terbalik dengan mulut gelas berada di bawah, sedangkan Kopi Berempah disajikan dengan tambahan cengkeh dan rempah lain yang akan menambah rasa kopi semakin sedap.

Tetapi jika anda tidak gemar minum kopi ada bisa menikmati nasi goreng, atau ayam belatjan yang dikenal memiliki cita rasa lezat. Kedai Kopi Ong ini sudah berdiri selama 40 tahun dan sampai sekarang masih berada di tempat yang sama yaitu di Jl Dr. Mansyur nomor 39.

21. Coffee Box

[Coffee Box via Tripadvisor]Coffee Box via Tripadvisor

Tempat nongkrong di Medan berikutnya adalah cafe Ceoffe Box yang terdapat di dalam Sun Plaza Medan Lantai 4 Blok C.

Tempat ini wajib anda kunjungi bagi pecinta kopi. NAda bisa datang kesini mulai dari jam 10:00 – 22:00. Cafe ini didesain sangat unik yaitu dengan tema interior zaman dulu, dimana dominasi perabotan kayu.

Selain menjadi tempat untuk menikmati kopi, anda juga bisa mencoba aneka panganan nusantara mulai dari lontong sayur, gado-gado, laksa, pecel, hingga bakwan dan pisang goreng.

Wah, enak juga ya untuk menemani kita nyeruput secankir kopi. Dengan membawa uang Rp15.000 saja anda sudah bisa nongkrong seru disini.

Di cafe ini juga terdapat nasi kucing di setiap meja lengkap dengan lauk pauk dalam kemasan mungil. Jadi, sambil menunggu pesanan, kamu bisa menikmati hidangan tersebut sebagai camilan.

22. SOHO Capital

[SOHO Capital]SOHO Capital
Tempat nongkrong di Medan yang tidak kalah cozy berikutnya adalah SOHO Capital. Cafe ini sengaja didesain dengan konsp tempat nongkrong dengan konsep city-view.

Resto SOHO Capital ini terletak di Capital Building Lt. 2 Jalan Putri Hijau No. 1A, Medan. Disini anda bisa menjumpai cafe dengan nuansa outdoor dilengkapi dengan view malam yang cantik dari lampu-lampu kota Medan yang cantik.

Memang, resto SOHO Capital ini tidak bera di Rooftop seperti di Jakarta atau kota-kota besar yang lain. Tapi meski demikian, SOHO Capital ini tidak kalah menyajikan view yang mengagumkan.

23. Howey Pattisier

[Howey Pattisier]Howey Pattisier
Tempat nongkrong di Medan selanjutnya adalah cafe howey Pattisier. Kafe yang satu ini layak untuk anda jadikan sebagai tempat hangout bersama teman atau pasangan.

Cafe yang satu ini didesain sangat apik menyerupai kafe-kafe yang ada di Paris sana. Suasana yang ditawarkan di Howey Patissier ini juga sangat hangat.

Saat baru masuk ke dalam kafe ini anda akan disuguhkan display macaron berwarna-warni yang sangat menarik hati. Howey Patissier menjual macaron dengan berbagai rasa.

Macaron ini sangat cocok untuk teman nongkrong sembari minum teh. Lokasi cafe Howey Patissier ini terdapat di Jalan Babura Lama No. 4, Medan.

24. Kafe Nongkrong

[Kafe Nongkrong via Hariancentral]Kafe Nongkrong via Hariancentral

Selanjutnya, kamu juga bisa mengunjungi kafe nongkrong yang terletak di Jl. Sammanhudi. Di kafe ini kamu bisa karakoke atau menyaksikan perform live music!

Disini kamu juga bisa menikmati berbagai kuliner lezat baik khas Indonesia atau western. Kafe yang kekinian ini selalu ramai oleh anak-anak muda yang menghabiskan waktu luang mereka bersama teman atau pasangan.

Lokasi kafe nongkrong ini ada di Jl. Sammanhudi No.9, Hamdan, Medan Maimun, Kota Medan. Buat kamu yang tertarik datang kesini, datang aja mulai dari jam 10.00 – 00.00 WIB.

25. D’Raja Coffee

[D’Raja Coffee via Crazfood]D’Raja Coffee via Crazfood

Sob, kamu juga bisa mengunjungi D’raja Coffee untuk tempat kongkow di Medan yang asyik dan cozy. Cafe ini sangat luas untuk kamu yang mau seru-seruan bramai-ramain.

Anda bisa memesan aneka makanan ringan disini, pasti memuaskan lidah deh. Cafe ini menyajikan banyak makanan ringan. Dessert–nya pun juga cukup unik!

Cafe ini beroperasi 24 jam. Jadi kamu bisa datang kapan saja kesini. Lokasinya ada di Jl. Iskandar Muda No.132, Sei Sikambing D, Medan Petisah, Kota Medan

26. Macehat Coffee

[Macehat Coffee via Nasionalisme]Macehat Coffee via Nasionalisme

Berikutnya adalah Macehat Coffe yang juga menjadi tempat nongkrong di Medan yang gemar minum kopi. Selain menyajikan kopi yang nikmat, kafe ini juga menyediakan berbagai makanan ringan. Kopi disini juga memiliki berbagai varian nikmat lo.

Lokasi kafe Macehat Coffee ini ada di Jl. Karo No. 20, Petisah Tengah, Medan Petisah, Kota Medan. Kalau mau kesini, silahkan datang saja mulai jam 10.30 – 18.45 WIB.

27. Kafe Potret

[Kafe Potret via Tribunnews]Kafe Potret via Tribunnews

Buat kamu yang doyam jeprat-jepret untuk foto profil atau sekedar share status, kafe potret bisa anda jadikan piliha. Kafe potret ini bisa anda jadikan tempat nongkrong sambil berfoto ria sepuasnya.

Tempat yang satu ini memiliki desain interior yang instagrammable lho, unik dan kece abis. Ada banyak beckground kece di kafe ini.

Kafe ini menyediakan berbagai makanan lezat, mulai dari makanan asli Indonesia sampai panganan dari barat sana. Lokasinya ada di Jl. K.H. Wahid Hasyim No.90, Sei Sikambing D, Kota Medan. Silahkan datang saja kesini mulai dari 10.30 – 00.00 WIB.

28. Makyung Cafe

[Makyung Cafe via Tribunnews]Makyung Cafe via Tribunnews

Makyung cafe juga bisa anda jadikan tempat nongkrong bersama kawan-kawanmu. Kafe yang satu ini menyediakan berbagai varian martabak yang pastinya enak.

Selain menyediakan martabak berbagia varian, di kafe ini kamu juga bisa mencoba aneka panganan enak yang juga tidak kalah bervariasinya.

Lokasi kafe Makyung ini ada di Jl. Halat No. 44 D-E, Pasar Merah Barat, Kota Medan, Sumatera Utara. Silahkan datang aja mulai dari 11.00 – 00.00 WIB.

29. Kongbox Cafe

[Kongbox Cafe via Wonderfulllfe]Kongbox Cafe via Wonderfulllfe

Tempat nongkrong di Medan selanjutnya adalah Kongbox cafe yang cukup unik dan menarik untuk kita kunjungi. Kafe ini didesain dari box kontainer sebagai ruangan!

Kamu yang datang kesini bisa menjajal aneka makanan berat serta dessert-dessert yang unik dan menarik! Lokasi Kongbox cafe ini ada di Jl. SMTKN Dalam No.8, Padang Bulan Selayang I, Kota Medan. Silahkan datang saja kesini mulai dari jam 10.00 – 00.00 WIB

30. The Kopi Sadis

[The Kopi Sadis via Wartapunyamedan]The Kopi Sadis via Wartapunyamedan

Tempat nongkrong di Medan selanjutnya adalah cafe The Kopi sadis. Wah ngeri kali namanya ya. Hehehe. Sadis ni maksunya Santainya Tuh Disini. Jadi bukan yang sadis-sadis ngeri itu lae.

Lokasi Cafe ini ada di Jl. Nusantara No. 5 Medan Tembung, sebelum Simpang Jodoh. Cafe ini sudah beroperasi sejak 2015. Kafe ini didesain untuk outdoor maupun indoor.

Bagian Indoornya nyaman dan cozy sekali untuk nongkrong, lengkap dengan pendingin, ruangan tertata apik, unik, juga menarik karena dinding penuh dengan berbagai kanvas gambar artistik. Plus beberapa motor antik dipajang disini.

Sementara untuk yang outdoornya ada tenda payung dan ragam tanaman hijau semakin menyejukkan mata. Lengkap dengan becak dan motor antik juga panggung live accoustic.

Disini anda bisa mencoba menu yang memiliki nama unik, seperti Tahukah Kamu, Mie Instansi, Pisang Aroma Bang Irama, Jus’tin Bieber serta yang utama Kopi Sadis dan Roti Sadis.

31. OP Cafe Reborn

[OP Cafe Reborn via Wisatareni]OP Cafe Reborn via Wisatareni

Kamu pasti tahu dong dengan anime One Piece?

Nah kafe yang satu ini mengusung tema anime one piece untuk desain interiornya. Lokasi OP Cafe Reborn ini ada di Jalan Setiabudi No. 132 Tj. Sari.

32. Champion Cafe

[Champion Cafe via Ruangmedia]Champion Cafe via Ruangmedia

Tempat nongkrong di Medan yang terakhir dari kami adalah Champion cafe yang terletak di Jl. DR. Mansyur No.134, Padang Bulan Selayang I, Kota Medan.

Kafe ini bisa anda jadikan tempat kongkow bareng sambil mendengar live music. Disini kamu bisa mencoba berbagai makanan campuran Indonesia dan barat.

****

Bagaimana cukup lengkap bukan artikel tentang 20 tempat nongkrong asik dan menarik yang berada di kota Medan ini? Sudahkah kalian menemukan tempat mana yang akan anda tuju untuk menghabiskan akhir pekan nanti? Selamat mencoba kawan, semoga artikel ini bermanfaat ya.

Jangan lewatkan juga: 25 Tempat Wisata di Medan Sumatera Utara dan Sekitarnya

Loading...
Tags: Kongkow di MedanMedanNongkrong di MedanTempat Hangout di MedanTempat Nongkrong di Medanwisata Medan
Share25TweetShare
https://www.linkedin.com/shareArticle?url=https%3A%2F%2Ftempatwisataseru.com%2Ftempat-nongkrong-di-medan-untuk-kongkow%2F&title=Tempat+Nongkrong+di+Medan+yang+Seru+untuk+Kongkowhttps://www.pinterest.com/pin/create/bookmarklet/?pinFave=1&url=https%3A%2F%2Ftempatwisataseru.com%2Ftempat-nongkrong-di-medan-untuk-kongkow%2F&media=https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2018/11/The-Edge-Restaurant-via-Crazfood.jpg&description=Tempat+Nongkrong+di+Medan+yang+Seru+untuk+Kongkow #

[Nanda]

Nanda

Kita hari ini adalah mimpi kita kemarin, jadikan hari esok lebih baik dengan impian kita hari ini, jangan pernah berhenti mewujudkan impian. Be your self!

https://tempatwisataseru.com/ https://www.facebook.com/Tempat-Wisata-Seru-490002204376618/ Nandadc42 https://plus.google.com/+NandaDc

Next Post
Pulau Sangiang via Piknikasik

42 Objek Wisata di Serang Banten yang Wajib Dikunjungi

Puncak Pringgitan via Seputarponorogo

Daftar Tempat Wisata di Ponorogo Paling Hits

#

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

#

- Trending
- Comments
- Latest

Rumah Air Restaurant

29 Tempat Nongkrong di Bogor yang Tidak Boleh Anda Lewatkan

July 27, 2018
Awan Lounge

41 Tempat Wisata Kuliner di Jakarta yang Wajib Anda Coba

May 3, 2017
Kolam Abadi Langkat via Mattkummer

Tempat Wisata di Binjai – Langkat Sumatera Utara

October 15, 2018
Eat Happens

24 Tempat Nongkrong di Jakarta yang Paling Terkenal

May 2, 2017
Panorama Sitinjau Lauik

45 Tempat Wisata di Sumatera Barat yang Wajib Anda Kunjungi

177
Taman Mini Indonesia Indah (TMII)

+48 Tempat Wisata di Jakarta Pilihan Liburan Seru Keluarga

93
Pantai Indrayanti Gunungkidul

42 Tempat Wisata di Yogyakarta yang Populer dan Menarik

78
Tempat Wisata Gunung Rinjani Lombok

39 Tempat Wisata di Lombok Paling Populer dan Indah

62
Pantai Tanjung Bendera via Good news from indonesia

Rekreasi ke Tempat Wisata Di Sambas Kalimantan Barat

November 9, 2020
Taman Alun – alun Kapuas via Kalimantanbaratweb.wordpresscom

Rekreasi ke Tempat Wisata Di Sintang Kalimantan Barat

November 7, 2020
Taman Wisata Mangrove Sukadana via Gpswisataindonesia

Tempat Wisata Di Kayong Utara Kalimantan Barat

November 6, 2020
Waterpark Paradis Q

Tempat Wisata Di Kubu Raya Kalimantan Barat Terbaru

November 2, 2020

Tempat Wisata Seru

Tempatwisataseru.com adalah website yang berbagi aneka tempat wisata seru yang ada di Indonesia dan dunia. Kami menyajikan informasi lengkap seputar destinasi wisata mulai dari alamat, rute, harga tiket masuk, fasilitas hingga tips liburan seru.

Selain mengulas objek wisata, kami juga merekomendasikan tempat makan, hotel, penginapan, hingga oleh-oleh dari berbagai daerah.

Menu Navigasi

- About Us
- Contact Us
- Disclaimer
- Privacy Policy

Ikuti Kami

Currently Playing

https://facebook.comhttps://twitter.comhttps://plus.google.comhttps://pinterest.com##

© 2020 | Tempatwisataseru.com

#back-to-top
#

#

No Result
View All Result

- Wisata Indonesia

- Wisata Sumatera

- Aceh
- Sumatera Barat
- Wisata Sumut
- Riau
- Bengkulu
- Lampung
- Wisata Palembang
- Bangka Belitung

- Jawa

- Jakarta
- Jawa Barat
- Jawa Tengah
- Jawa Timur
- Banten
- Yogyakarta

- Bali
- Nusa Tenggara

- Nusa Tenggara Barat

- Nusa Tenggara Timur
- Kalimantan

- Balikpapan
- Banjarmasin
- Berau
- Samarinda

- Sulawesi

- Sulawesi Selatan
- Sulawesi Tengah
- Gorontalo
- Manado

- Papua

- Jayapura

- Mancanegara

- Wisata Eropa

- Wisata Inggris
- Turki
- Belanda

- Wisata Asia

- Jepang
- Korea Selatan
- Malaysia
- Thailand
- Singapore
- Hongkong

- Australia

- Wisata Alam

- Pantai
- Danau
- Air Terjun

- Wisata Kuliner
- Hotel

https://facebook.comhttps://twitter.comhttps://plus.google.comhttps://pinterest.com##

© 2020 | Tempatwisataseru.com

Login to your account below

Forgotten Password?

Fill the forms bellow to register

All fields are required. Log In

Retrieve your password

Please enter your username or email address to reset your password.

Log In
error: Content is protected !!