Loncat ke konten       Menu Mobile
#
Zona Hitam
#   Pencarian
09/11/2020

- Zona Hitam
- Internasional
- Peristiwa
- Hukum & Kriminal
- Pendidikan & Budaya
- Politik & Pemerintah
- Kesehatan
- Ekonomi
- Netizen
- Wisata
- #

Beranda    Wisata    Dari Gerobak Hingga Kedai, Nikmatnya Dimsum 168 Nganjuk

Dari Gerobak Hingga Kedai, Nikmatnya Dimsum 168 Nganjuk

Permalink ke: ZonaHitam
ZonaHitam
08/11/202008/11/2020

- Sebarkan ini
- Tweet ini
- WhatsApp ini
[dimsum] Menu Ramen dan Dimsum Siomay Kepiting di Dimsum Inc.168.

NGANJUK, Zonahitam.com – Dimsum merupakan makanan khas Tionghoa yang kian digemari oleh masyarakat Tanah Air. Bahkan di Nganjuk kuliner dimsum sudah mulai mudah untuk ditemui.

Salah satunya tempat makan yang menawarkan olahan dimsum dengan harga yang terjangkau dan citarasa yang nikmat adalah Dimsum Inc.168 yang berlokasi di Jalan A. Yani, N0.277, Nganjuk.

Bacaan Lainnya

- Dua Pengedar Sabu di Tanjunganom, Diciduk Polisi Dipinggir Jalan
- Nekat Panjat Dinding, Pencuri Uang Milik PNS Nganjuk Akhirnya Dibekuk Polisi
- Nekat Antarkan Sabu ke Nganjuk, Pria Surabaya ini Ditangkap Polisi

Berawal dari gerobak , pemilik makanan khas yang penyajiannya dalam steamer bambu ini berhasil merintis usahanya hingga memiliki rumah makan dengan menu sajian yang beragam.

Fahrul (21) adik dari pemilik kedai Dimsum Inc.168 mengatakan jika usaha ini mulai dirintis sejak tahun 2014.

“Usaha ini dimulai sejak tahun 2014 sampai sekarang, dulunya masi gerobak yang jualannya di Jalan A. Yani juga,” kata Fahrul (8/11/2020).

Tak hanya dimsum dengan berbagai varian, kedai ini juga menyajikan menu lain seperti ramen, sushi dan juga menu nasi, sehingga pelanggan bisa menikmati berbagai macam menu pilihan.

Uniknya Dimsum Inc.168 ini memproduksi olahan dimsum sendiri sehingga Dimsum Inc.168 juga open reseller bagi outlet-outlet lain.

“Kita juga nyetor ke tempat lain seperti Cafe Samcir, Mie Judes dan Outlet di Gondang,” tutur Fahrul.

Fahrul juga mengatakan jika keunikan kedainya dari kedai-kedai yang lain adalah harga yang murah dengan varian menu yang beragam serta tempat yang terjamin kebersihannya.

“Disini banyak varian menunya, kalau kata orang ya harganya cukup miring serta tempatnya yang bersih,” jelasnya.

Kedai Dimsum Inc.168 buka setiap hari mulai pukul 16.00 hingga 23.00 WIB. Jadi bagi Anda warga Nganjuk pengggemar dimsum tidak ada salahnya mencicipi dimsum khas di kedai Dimsum Inc.168, selamat mencoba. (Berliana/Panji)

dimsumNganjuk
Sebarkan

- Sebarkan ini
- Tweet ini
- WhatsApp ini

Navigasi pos

Pos sebelumnya Hati-hati! Kelebihan Berat Badan Bisa Perparah Penyakit COVID19
Pos berikutnya Penampakan Awan Berbentuk UFO di Gunung Lawu, Apakah Bahaya ?

Pos terkait

- Permalink ke: Naik Level Siaga, Balai TNGM tutup sementara objek wisata alam lereng Merapi

Naik Level Siaga, Balai TNGM tutup sementara objek wisata alam lereng Merapi

- Permalink ke: Mulai Besok, Malioboro Bebas Kendaraan Bermotor

Mulai Besok, Malioboro Bebas Kendaraan Bermotor

- Permalink ke: 5 Rekomendasi Cafe Kekinian di Nganjuk, Bisa Nikmati Sunset Dari Ketinggian.

5 Rekomendasi Cafe Kekinian di Nganjuk, Bisa Nikmati Sunset Dari Ketinggian.

- Permalink ke: Liburan Aman di Masa Pandemi, Berikut Tips Sehat dari Para Ahli

Liburan Aman di Masa Pandemi, Berikut Tips Sehat dari Para Ahli

- Permalink ke: Libur Panjang, Pemesanan Hotel di Malang Meningkat 90 Persen

Libur Panjang, Pemesanan Hotel di Malang Meningkat 90 Persen

- Permalink ke: Ramai Wisata Baru Gunung Sampah di Sedudo

Ramai Wisata Baru Gunung Sampah di Sedudo

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Komentar

Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya.

Zona Populer

-  Permalink ke: BPD se-Kabupaten Nganjuk Tuntut Kenaikan Gaji
1
BPD se-Kabupaten Nganjuk Tuntut Kenaikan…
-   2
4 Bocah Dibawah Umur Cabuli Gadis di Jom…
-   3
Dua Truk Tabrakan di Nganjuk, Sebabkan S…
-   4
BPBD Magelang Evakuasi Warga Desa Terdam…
-   5
Penampakan Awan Berbentuk UFO di Gunung …
-   6
Dari Gerobak Hingga Kedai, Nikmatnya Dim…
-   7
Heboh Penemuan Mayat Mr X di Dam Karet J…

INFOGRAFIS

[Zona Hitam]

- Redaksi

Jaringan Social

- Facebook
- RSS
ZonaHitam.com