
Tempat Wisata Di Surabaya menjadi salah satu tempat yang coock untuk berlibur bersama keluarga dan sanak kerabat. Tentunya anda juga sudah mengenal kota Surabaya bukan? seperti halnya kota lainya yang memiliki ciri khas masing-masing kota, Surabaya juga memiliki khas tersendiri. Salah satunya kota Surabaya menjadi kota pahlawan.
Di kota ini anda bisa memilih berbagai wisata. Seperi halnya wisata edukasi, sejarah, alam dan juga kuliner. Anda tidak hanya bisa berwisata di pagi hari saja, ada juga pilihan wisata malam yang tidak kalah serunya juga. Anda bisa menjelajahi wahana pemainan dan destinasti lainnya.
Jika anda kunjugi mulai dari Surabaya timur, selatan, barat dan Utara memiliki ciri khas masing-masing. Contohnya  Surabaya Carnival, Surabya North Quay, House Of Sampoerna, Suramadu Tanjung Perak dan masih banyak lagi. Selain itu anda juga bisa berkunjug ke pantai Kenjeran, salah satu pantai yang terkenal di Surabaya.
Daftar Isi
Surabaya tidak hanya ramai di pagi hari saja, tapi Surabaya juga ramai ketika malam hari. Berikut ini beberapa wisata alam, wisata malam dan siang serta wisata lainnya yang bisa anda nikmati.
Salah satu Tempat Wisata Malam Di Surabaya yang berlokasi di Jalan Ahmad Yani No. 138 Surabaya. Taman ini terletak tidak jauh dari Surabaya Carnival Park. Taman ini seperti halnya taman biasanya hanya saja taman ini di hiasi dengan lampu yang menyala warna warni. Karena adanya warna tersebut di namakanlah taman pelangi.
Taman ini berada di tengah jalan raya di kota Surabaya. Taman tidaklah terlalu luas tapi sangat ramai di kunjungi oleh masyarakat. Taman pelangi ini juga ternyata letaknya berada di perbatasan Kota Surabaya dan Sidoarjo. Sehinga tidak heran banyak masyarakat Sidoarjo datang ke taman.
Seperti halnya taman Pelangi, taman ini juga selalu ramai didatangi oleh pengunjung. Bisa di katakan kalau taman bungkul ini ramai selama 24 jam. Letak dari taman ini berada di jalan Darmo. Selain masyarakat sekitar taman ini juga banyak wisatawan yang sedang nongkrong ataupun berkumpul sejenak menikmati suasana malam.
Taman bungkul menyediakan fasilitas wifi gratis, jadi semakin menarik pengunjung untuk datang ke taman ini. Jika anda sudah merasa lapar karena ngobrol kesana kemari ataupun kurang nikmat jika tidak menikmat makan bersama disekitar taman ada warung. Anda bisa memesan berbagai makanan di situ. Tersedia macam-macam makanan dan minuman yang ingin dinikmati.
Jika anda berkunjung ke Surabaya jangan lupa untuk mampir ke Surabaya Carnival Park. Tempat  ini menjadi salah satu wisata yang tidak pernah ketinggalan dari masa ke masa. Di sini disediakan taman bermain outdoor. Selain itu ada juga berbagai permainan yang menyenagkan dan seru. Seperti halnya Lamipion KBS, Bledek Coater, Ferris Wheel (Gondola), dan Pendulum serta masih banyak lagi. Surabaya Carnival Park ini berada di Jalan Ahmada Yani No. 333, buka mulai sore sampai malam hari.
Wisata ini berada sekitar perumahan Citraland, Surabaya barat. Wisata ini sangat cocok untuk anda yang ingin menikmati berbagai wisata kuliner malam. G-Walk atau kepanjanganya dari Gapura Walk  sendiri merupakan dua jalan yang yang cukup panjang dan kembar. Jalan tersebut berada di sebelah kiri kanan dengan berbgai stand makanan Surabaya.
Anda bisa menemukan berbagai jenis makanan yang anda inginkan di sana. Wisata ini buka setiap sore sampai malam. Tempat ini tidak hanya ramai di kunjungi oleh masyaraat, tapi banyak wisatawan juga. Untuk bekeliling G-Walk anda di persilahkan untuk jalan kaki agar memudahkan lancarnya perjalanan.
Salah satu Wisata Di Surabaya yang memiliki letak strategis berada di pusat kota. Lebih tepatnya Taman Apsari ini berada di Jalan pemuda di seberang Gedung Grahadi. Seperti halnya taman lainnya, taman ini juga ramai di kunjungi oleh wisatawan ataupun masyarakat sekitar.
Apalagi malam sabtu dan malam minggu, biasanya sangat ramai. Taman apsari ini juga sering di gunakan oleh komunitas motor untuk berkumpul. Jika anda merasa lapar anda bisa membeli makan di sekitar taman tersebut. Biasanya ada pedagang kaki lima, minimarket dan juga café.
Salah satu tempat wisata yang cocok dinikmati di malam hari. Seperti yang terlihat dari namanya, tempat ini merupakan wisata kuliner yang memiliki konsep pujasera. Selain bisa menikmati wisata kuliner anda juga bisa berkeliling sekitar tempat makan ini dengan menggunakan kuda ataupun becak mini dan sepeda. Jika anda sudah mencicipi wisata kuliner anda juga bisa nonton bioskop di East Coast Center. Untuk sampai ke tempat ini anda bisa berjalanan kaki karena jaraknya tidak terlalu jauh.
Salah satu Wisata Alam Surabaya yang menyejukkan. Kebun ini berada di Jalan kendal Sari Blok RK no. 70 Wonorejo, Rungkut, Surabaya. Tempat ini memiliki banyak pepohonan hijau dan juga taman yang ada di tengah padatnya kota Surabaya. Jika anda merasa jenuh dengan kebisingan kota dan juga kesibukan yang selau ada. Anda bisa berkunjung ke kebun ini, di sini anda bisa menikmati sejuknya udara yang barasal dari pepohan yang rindang.
Untuk masuk ke taman ini anda tidak di kenai biaya alias gratis. Taman ini memiliki lua sekitar 5,9 hektar. Di sini anda tidak hanya bisa menikmati sejuknya udara saja, tapi ada berbagai kegiatannya yang bisa anda lakukan. Anda bisa melihat rusa-rusa dan unggas, bemain wall climbing, foto di danau kebun bibit, senam dan masih banyak lagi. Fasilitas yang di sediakan juga lengkap, ada water tap, toilet umum dan juga aneka jajan. Adapaun jam operasi kebun bibit ini sekitar jam 8 sampai jam 5 sore.
Baca juga : Tempat Wisata di Batu Malang 
Salah satu Wisata Surabaya yang hanya di buka saat weekend dan juga libur nasional saja. Adapun jam operasionalnya yaitu dari pukul 8 sampai 4 sore. Tempat ini termasuk wisata alam yang berupa hutan bakau lebat. Tidak hanya itu saja, anda juga bisa melihat satwa khas sekitar hutan mangrove. Anda bisa menikmati hutan manggrove ini dengan mengikuti jalan setapak juga sudah di lengkapi dengan berbagai informasi. Anda bisa menemukan informasi tentang berbagai satwa yang hidup di hutan tersebut.
Selain berjalan-jalan anda juga bisa mendapatkan pengetahuan. Selain berjalan kaki anda juga bisa menikmati hutan bakau dengan perahu. Untuk anak-anak di kenakan tarif 15 ribu per orang sedangkan orang dewasa dikenakan tarif 25 ribu. Selain itu anda juga bisa menikmatinya dengan speed boat, untuk menyewanya anda dikenakan tarif 300 ribu per enam orang. di Hutan Mangrove ini juga di sediakn gazebo untuk tempat istirahat sambil menikmati bekal makanan. Tentunya anda anda bsia juga ngobrol di gazebo sambil menikmati sejuknya udara.
Salah satu taman yang dulunya merupakan tempat pembuangan akhir. Di sini anda bisa menemukan berbagai jenis bunga yang cantik. Tapi, perlu di ingat juga jangan sampai memetik bunga sembarangan. Hal ini bisa menjadikan taman ini kotor lain dan menjadi pembuangan akhir. Anda bisa berfoto ria dengan bunga sesuai. Hanya menjadikan bunga sebagai background jangan di atasnya ataupun merusaknya dan merubahnya tidak seperti semula.
Taman ini memiliki kondisi yang kurang bersahabat. Kenapa? Karena cuacanya sangatlah panas. Tidak ada pohon seperti halnya di TAMAN Flora Surabaya. Jadi anda jangan heran jika meraskan kepanasan jika berkunjung ke taman ini. Lokasi taman bambu berada di Jalan Tegal Timur II No. 249, Keputih, Sukolilo, Surabaya. Untuk jam operasinya mulai dari pukul 6 pagi sampai dengan pukul 6 sore.
Salah satu tempat wisata yang di rekomendasikan untuk para pecinta alam. Untuk sampai ke pusat kota Surabaya di butuhkan 1 jam 20 menit. Untuk mendapatkan view yang bagus salah satunya anda bisa mengunjungi bukit larangan Peneng.
Landscape view pointnya fantastis untuk melihat pemandangan alam. Selain itu dari bukit juga terlihat garis pantai dan pepohonan hijau sebagai pembatasnya. Untuk menuju ke Bukit Larangan juga bukanlah suatu hal yang mudah anda harus melewati jalan yang terjal. Lokasi dari bukit larang pendeng berada di desa Prupuh, Kecamatan Penceng Kabupaten Gresik.
Pada awalnya kampung wisata Jambangan adalah perumahan yang kumuh dan juga kotor. Tapi, akhirnya di ubah menjadi kampung  yang bersih, rapi dan hijau. Kampung ini berada di pinggiran sungai. Ketika mengunjungi kampung ini tidak hanya melihat pemandangan kampung saja. Tapi, anda bisa juga belajar cara membuat pupuk kompos dengan pengolahan sampah dan organik dan juga organik.
Tidak hanya itu saja anda juga bisa melihat pengolahan lembar air yang bersal dari bekas mandi, cucian dan limbah lainnya yang akan di murnikan dengan proses penyaringan. Setelah anda sudah puas melihat pengolahan beberapa limbah tersebut anda bisa membeli souvenir untu oleh-oleh. Souvenirnya juga cukup unik karena berasal dari pengolahan sampah an-organik. Souvenir tersebut juga kreativitas dari warga setempat. Tentunya tidak ditemukan selain di  kampung wisata Jambangan.
Salah satu Wisata Baru Di Surabaya yang sedang naik daun. Hasil karya fotografi yang bagus ternyata di ambil dari kawasan jalan yang kumuh dan sudah lapuk. Adanya bangunan yang sudah tua ini mmeiliki daya tarik tersendiri untuk menjadi ojek foto yang unik dan menarik. bagi fotografer, banguan tua itu memiliki view tersendiri untuk menjadi sebuah hasil karya pemotretan.
Selain fotografer, banyak juga wisatawan yang mengambil beberapa foto yang unik juga. Untuk mengambil foto di spot ini cukup membayar 2 ribu saja. Jadi untuk anda yang tidak ingin menghabiskan uang terlalu mahal bisa menjadi salah satu pilihan wisatanya.
Jika anda berada di pusat kota jarak 9 kilometer setelahnya anda bisa menemukan pantai. Banyak wisatawan dan juga penduduk lokal yang sering mengujungi Pantai Kenjeran. Waktu yang tepat untuk berkunjung ke pantai ini adalah saat sore hari.
Kenapa? Karena saat itu matahari terbenam. Anda akan melihat indahnya senja di pantai ini. Jika anda hendak pergi ke Suramadu, anda juga bisa mampir ke pantai ini. Karena Pantai Kenjera ini letaknya tidak jauh dari Jembatan Suramadu.
Salah satu wisata bersejarah namun tidak di buka untuk umum. Jadi, jarang wisatawan yang berkunjung ke tempat ini. Selain di kenal dengan benteng Gudang Peluru, wisata ini juga disebut dengan Benteng Kedung Cowek. Tapi, sebenarnya tempat ini juga cocok dijadikan sebagai tempat wisata baru. Lokasi tempat ini sebenarnya tidaklah strategis, karena berada di dalam pepohonan yang rimbun.
Untuk sampai ke tempat lokasi, wisatawan juga harus menggunakan sepatu tertutup dan juga celana panjang. Kenapa? Karena untuk mengurangi adanya resiko tergigit ular. Benteng ini merupakan bangunan tua. Jadi jika anda sudah sampai ke tempat tersebut anda jangan heran jika merasakan hawa mistis. Sebaiknya jika ingin berkunjung ke sana harus meminta izin terlebih dahulu pada penduduk sekitarnya.
Museum milik salah satu perusahaan ternama yaitu sampoerna. Di musuem ini anda akan mendapatkan beberapa informasi mengenai perkembangan berbagai produk sampoerna. Selain itu anda juga bisa melihat pembuatan rokok secara langsung yang dilakukan oleh karyawan. Seperti halnya pada musem lainnya, ada beberapa peraturan yang harus di taati. Untuk anda yang melihat langsung pembuatanya di larang untuk memotret atau mengambil gambarnya.
Selai itu di museum ini anda juga bisa menemukan berbagai alat yang digunakan untuk penjualan rokok. Pada zaman dahulu masih mengguakan alat manual. Selain itu ada juga contoh warung yang berjualan rokok juga. Untuk jam buka museum ini mulai pukul  9 pagi sampai jam 7 malam.
Salah satu wisata yang berupa bangunan gaya Eropa. Lokasinya berada di kawasan Pakuwon City. Untuk anda yang hobi dengan bangunan Eropa cocok jika berkunjung ke tempat ini. Jika malam tiba banyak lampu-lampu yang bercahaya dan menjadikan suasana yang syahdu. Selain itu ada juga pemandangan yang indah di bawah bangunan yang mamantulkan citra bangunan dan foto yang indah.
Salah satu wisata baru yang populer dan menjadi ikon dari kota Surabaya. Lokasi ini berada di Jalan Sidotopo, Surabaya. Tempat ini adalah sebuah tempat berkumpulya beberapa lokomotif dan gerbong-gerbong kereta yang sudah tua dan tidak digunakan. Biasanya banyak fotografer yang berburu foto. Tidak hanya itu tempat ini juga terkenal mistis dan kawasan ini juga cocok untuk dijadikan lokasi foto kekinian khas urban.
Baca juga: Wisata di Sidoarjo
Salah satu wisata alam yang ada di Surabaya untuk melewati Kalimas dengan menggunakan perahu. Perahu yang terkenal untuk menyusuri Kalimas yang bernama Sawunggaling Surya Transport. Untuk setiap perahunya bisa menampung 12 penumpang sekali muatan selama 5 menit.
Fasilitas perahu Sawunggaling Surya Transport yaitu adanya kursi sangat empuk. Sehingga penumpang merasa nyaman. Untuk bisa berkeliling sungai, anda dikenakan tarif 4 ribu rupiah. Untuk lokasi dari wisata ini berada di sekitar taman Prestasi, Surabaya.
Demikian tadi Tempat Wisata Di Surabaya yang bisa anda kunjungi. Selain wisata alam, ada juga bisa mengunjugi wisata kuliner, edukasi, dan berbagai wisata lainnya. Tidak hanya itu saja anda juga bisa menikmati wisata yang berbayar dan juga gratis. Sebagai tempat rekomendasi untuk berkumpul bersama teman anda bisa memilih berkumpul di taman-taman yang sudah disediakan. Biasanya suasana malam itu lebih ramai dan juga lebih seru.
Wisata Trawas Terbaru
Tiket Masuk Ubalan Pacet Terbaru
Tiket Masuk Museum Trowulan Mojokerto
