Home - Artikel - 9 Tempat Wisata di Surabaya Paling Hits
Berkunjung ke kota Surabaya tak lengkap rasanya tanpa mengunjungi tempat wisata yang tak kalah banyak dan menarik dibandingkan dengan kota besar lainnya.
Di Surabaya kamu juga bisa menemukan tempat wisata Surabaya yang populer dan wajib dikunjungi oleh kamu sekeluarga di saat liburan.
Tempat wisata seperti pantai, taman, hutan dan arena permainan pun menjadi pilihannya. Di sana kamu bisa menghabiskan waktu berlibur bersama keluarga, jalan-jalan, bersantai maupun berfoto selfie ria. Rupanya tak hanya tempatnya menarik, tapi banya spot foto yang unik yang instagrammable banget buat kamu pecinta selfie.
Pantai ini berlokasi di bagian timur laut sekitar 1 km dari pantai Kenjeran lama. Untuk memasukinya, kamu perlu membayar tiket seharga Rp. 15.000 per orang. Di tempat wisata indah Surabaya ini kamu bisa menikmati indahnya langit saat sunset ataupun surnrise. Ombaknya yang tenang, bisa banget buat berenang tanpa khawatir tenggelam, atau bermain pasir di pantai, serta menikmati bangunan berarsitektur khas Tiongkok di pinggir pantai. Jika kamu ingin memasuki wahana waterpark, kamu haru menambah tiket sebesar Rp 20.000 sampai Rp. 25.000. Jangan lupa lewatkan berfoto selfie dekat Jembatan Suroboyo dengan view latar belakang Kampung Bulak atau yang akrab disebut‘Kampung Warna-Warni’. Yaitu kampung dengan rumah-rumahnya dicat dengan warna terang yang ceria!
2. Hutan Bambu dan Taman Harmoni Keputih
Mirip hutan Bambu yang ada di Jepang, ternyata di Surabaya juga ada lho pemandangan berlatar view pohon bambu-bambu yang begitu banyak. Terletak di Jl. Raya Marina Asih, Keputih Surabaya, tempat wisata ini ramai dikunjungi wisatawan untuk sekedar jalan-jalan, bersantai ataupun foto prewedding. Jangan lupakan berfoto selfie ria, karena banyak spot selfie yang instagrammable banget.
Menyusuri Hutan Bambu ini tak boleh melewatkan untuk masuk menuju Taman Harmoni yang berada di belakang Terminal Keputih. Suasananya tak kalah sejuk dan rindang karena banyak bunga yang indah.
Jika kamu ingin mengajak keluarga seperti membawa anak-anak, maka kebun binatang Surabaya cocok sekali untuk menjadi destinasi wisata saat liburan. Kebun binatang bukan hanya favorit anak-anak dan keluarga, namun siapa saja tertarik untuk berkunjun ke kebun binatang seperti di Surabaya ini. Lokasinya yang strategis, yaitu berada di pusat kota, kebun binatang Surabaya ramai dikunjungi terutama saat weekend atau liburan. Tiket masuknya pun terjangkau yaitu sekitar 15.000 sampai 20.000 di akhir pekan.
Apa yang menarik di kebun binatang ini adalah koleksi satwanya yang cukup lengkap yaitu sebanyak 351 jenis binatang. Karena itulah, kebun binatang ini cocok untuk mengenalkan anak-anak mengenal binatang.
Mangrove atau hutan bakau yang biasanya ditanam di sekitar pantai ini bisa kamu temukan di Surabaya juga lho. Tempat wisata ini terdapat di area pantai timur kota Surabaya Jl. Raya Wonorejo, Rungkut. Tempat wisata ini hanya di buka setiap akhir pekan untuk umum, mulai dari pukul 8 pagi sampai 4 sore.
Wisatawan banyak berkunjung ke tempat ini untuk melihat hijaunya tanaman bakau dengan menyusuri jalur pada papan kayu. Atau kamu juga bisa menggunakan kapal dan cukup membayar Rp. 25.000 untuk dewasa dan Rp. 15.000 untuk anak-anak.
Terletak di pusat kota ke utara, tempat wisata Surabaya yang populer dan wajib dikunjungi  yang satu ini terbilang unik, pasalnya kamu bisa menemukan ‘patung prestasi’ atau penghargaan dari semua jenis prestasi. Wisata yang murah meriah juga karena tidak dikenakan biaya masuk. Yang paling asyik berwisata disini adalah bisa menyusuri sungai Kalimas dengan perahu motor. Namun jam buka taman wisata ini tidak full, melainkan hanya tertentu saja seperti dibuka pada Sabtu mulai pukul 6 sore sampai 9 malam, dan Minggu mulai pukul 7 pagi sampai 12 siang dan dibuka lagi pukul 18.00 sampai 21.00 malam. Saat malam tiba, taman ini menjadi gemerlapan karena cantiknya pemandangan kerlap-kerlip lampu malam dari view kota Surabaya. Apalagi akan semakin cantik bila melihatnya  dari atas perahu.
Salah satu tempat wisata Surabaya yang populer dan wajib dikunjungi berikutnya adalah taman bermain bergaya modern di Carnival Park ini. Lokasinya berada di pinggiran selatan Kota Surabaya, di Jl. Ahmad Yani No.333, Gayungan. Dengan Harga tiket masuk Rp. 60.000 untuk hari kerja dan Rp. 80.000 untuk akhir pekan kamu sudah bisa menikmati wahana permainan yang cukup beragam, misalnya Kocar-Kacir, mobil-mobilan, roller coaster, perang laser, Gondal-Gandul, bianglala, dan lainnya. Selain berbagai wahana, tempat wisata ini juga tidak jarang menampilkan  parade aneka kostum yang unik.
Kamu suka wahana air atau berenang bisa mencoba arena bermain di taman wisata air Ciputra. Berlokasi di Sambikerep, Made, waterpark ini menawarkan berbagai wahana seru untuk kamu sekeluarga. Kamu bisa menjelajahi kolam bermenara cantik seperti istana dalam dongeng dengan menaiki jembatan goyang. Atau kamu bisa memacu adrenalin dengan menaiki seluncuran berair seperti Roc Tower setinggi 15 meter yang berjalur panjang dan berkelok-kelok. Ada juga arena yang coock bagi anak-anak seperti Marina Lagoon yang merupakan kolam renang dangkal dengan dilengkapi berbagai permainan. Untuk memasuki arena waterpark ini kamu harus membayar sekitar Rp. 130.000 yang sepadan dengan kepuasan bermain pada arena bermain di sana.
Karena Surabaya dijuluki sebagai Kota Pahlawan berdasarkan banyaknya peristiwa penting yang mengukur sejarah di kota ini. Karenanya, jika kamu ingin menambah wawasan kamu akan sejarah, kamu bisa menyempatkan diri berwisata ke monumen satu ini.
Monumen ini merupakan kapal selam sungguhan dan dijuluki sebagai KRI Pasopati 410 yang dialihfungsikan menjadi sebuah museum. Di dalam kapal selam ini kita bia melihat ruangan audio visual yang menayangkan film dokumentasi tentang sejarah kapal ini. Harga tiket untuk masuk kesini cukup dengan 10.000 rupiah saja. Wisata ekonomis untuk menambah wawasan. Wajib dikunjungi.
Dulunya sebelum tempat ini dijadikan tempat wisata, tempat ini adalah bekas terminal penumpang di Pelabuhan Tanjung Perak. Dan oleh pemerintah Surabaya tempat ini dialihfungsikan untuk umum menjadi sebuah tempat rekreasi.
Di Surabaya North Quay ini kamu bisa menikmati pemandangan laut, angin laut serta melihat kapal laut melintas. Jika kamu beruntung, mungkin kamu bisa melihat sebuah kapal pesiar melintas. Di dalam ruangan, kamu bisa menikmati wisata kuliner karena disediakan aneka restoran bercita rasa seafood.
Nah, tempat wisata Surabaya yang populer dan wajib dikunjungi di atas komplit bukan! Kamu bisa memilih dan menentukan tempat wisata terbaik yang ingin kamu kunjungi di Surabaya. Jangan lupa mempersiapkan segala hal sebelum kamu berangkat berlibur ke Surabaya. Contohnya akomodasi tiket, penginapan maupun alat transportasi yang dapat memudahkan kamu berwisata nantinya.
Komentar
 Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya.
  
© Copyright 2020 Niatbanget.com
