#

- Home
- Wisata Keluarga
- Wisata Jawa

- Wisata Jawa Timur
- Jawa Tengah
- Wisata Jawa Barat

- Wisata Sumatra
- Wisata Alam

- Wisata Pantai
- Tempat Menarik

- Wisata Kuliner

#
pencarian

- MASUK

Selamat Datang! Masuk ke akun Anda
Lupa kata sandi Anda?
Memulihkan kata sandi anda

#

- Home
- Wisata Keluarga
- Wisata Jawa

- Wisata Jawa Timur
- Jawa Tengah
- Wisata Jawa Barat

- Wisata Sumatra
- Wisata Alam

- Wisata Pantai
- Tempat Menarik

- Wisata Kuliner

# #

- Wisata Jawa Timur

27 Tempat Wisata di Surabaya Terbaru Paling Indah & Menarik

Oleh Aditya Permana
suravayafoto dari @ribut_bagus

Tempat Wisata di Surabaya – Surabaya adalah Kota yang menjadi metropolitan terbesar di provinsi Jawa Timur. Surabaya juga menjadi ibu kota dan kota terbesar setelah Jakarta. Akan tetapi jangan panik dan mari piknik karena kota ini juga memiliki banyak tempat wisata hits Surabaya lho.

Daftar Isi

- Tempat Wisata di Surabaya

- 1. Panorama jembatan Suramadu
- 2. Wisata Air Ciputra Waterpark
- 3. Kebun Binatang Surabaya
- 4. Museum House of Sampoerna
- 5. Wisata Hutan Mangrove Wonorejo yang masih Alami
- 6. Monumen Kapal Selam yang Bersejarah
- 7. Monumen Nasional Tugu Pahlawan
- 8. Taman Bungkul yang eksotis
- 9. Rumah Batik
- 10. Panorama Alam dan Wisata Pantai Kenjeran
- 11. Tempat wisata patung Budha berwajah Empat
- 12. Jembatan Merah yang bersejarah
- 13. Patung Citra Raya Surabaya
- 14. Patung WR.SOEPRATMAN
- 15. Kelenteng Hong Tiek Hian yang artistik
- 16. Monumen Bambu Runcing Surabaya
- 17. Wisata Bunga di Pasar Bunga Bratang
- 18. Masjid Nasional Al-Akbar Surabaya
- 19. Gereja Perawan Maria tak Berdosa
- 20. Taman Absari Surabaya
- 21. Taman DR.Soetomo(Taman Persahabatan)
- 22. Taman Mayangkara
- 23. Taman Wisata Pelangi Surabaya
- 24. Taman Mundu di Surabaya
- 25. Taman Buah Undaan Surabaya
- 26. Taman Prestasi Surabaya
- 27. Museum Mpu Tantular

- Peta Wisata Surabaya

Tempat Wisata di Surabaya

Berikut daftar tempat wisata terbaru di Surabaya yang dapat anda kunjungi,

1. Panorama jembatan Suramadu

[tempat wisata malam di Surabaya]foto dari @eko_touring82

Jembatan Suramadu suatu jembatan penghubung antara pulau Jawa dan Madura. Jembatan di atas laut selat Madura.

Panjang Jembatan ini sekitar 5,5 km,dengan memecahkan rekor Jembatan terpanjang di Indonesia. Jembatan ini sekarang di jadikan icon wisata Kota Surabaya karena keindahannya sebagai tempat wisata malam di Surabaya.

2. Wisata Air Ciputra Waterpark

[tempat rekreasi di Surabaya]foto dari @ciputrawaterparksurabaya

Tempat bermain anak dengan mengedepankan wahana-wahana menarik yang bertemakan Dongeng Petualangan Sinbad. Sehingga lebih menarik minat anak-anak untuk mengunjunginya.

Ciputra Waterpark memiliki luar sekitar 5 hektar sehingga menjadi Wisata Air terluas di Surabaya. Ciputra waterpark didisain untuk bermain.

Kedalamannya dangkal,sehingga cocok sekali untuk berlibur Keluarga yang ingin memanjakan anak-anaknya. Kedalaman air yang hanya 1 meter untuk yang paling dalam di buat agar mengurangi risiko tenggelam.

Harga tiket di tempat rekreasi di Surabaya ini sebesar 70,000 Rupiah pada hari biasa,sedangkan pada akhir pekan sebesar 90,000 rupiah. Sedangkan untuk lansia berumur di atas 60 tahun hanya menunjukkan KTP saja untuk masuk objek wisata ini gratis.

3. Kebun Binatang Surabaya

[Tempat Wisata edukasi di Surabaya]foto dari @chanzrk

Kebun Binatang Surabaya merupakan tempat berlibur yang mengedepankan edukasi,sehingga sangat terkenal. Beralamat di Jl.Setail kota surabaya.

Kebun Binatang Surabaya pernah menjadi kebun Binatang terlengkap di Asia Tenggara. Luas tempat liburan di Surabaya ini mencapai luas sekitar 37 hektar.

Hanya dengan membeli tiket sebesar 15,000 Rupiah anda bisa menikmati panorama hewan di Kebun Binatang ini.

4. Museum House of Sampoerna

[ tempat wisata bersejarah di Surabaya]foto dari @itspyan

Museum ini adalah bangunan bersejarah sekaligus di jadikan museum tua yang menarik. Bangunan bergaya kuno masa penjajahan belanda yang masih kokoh dan terawat ini harus anda kunjungi.

Tiang-tiang penyangga museum House of Sampoerna yang berbentuk rokok semakin membuat bangunan ini menjadi eksotis. Serta membuatnya di lindungi oleh Negara.

Di tempat wisata bersejarah di Surabaya ini terdapat macam-macam koleksi alat pembuat Rokok,jenis-jenis pematik,foto keluarga,beberapa alat musik dan lain-lain. Kita dapat membeli cinderamata dan melihat proses pembuatan rokok yang menarik di House of Sampoerna lantai 2.

5. Wisata Hutan Mangrove Wonorejo yang masih Alami

[Tempat wisata alam Surabaya]foto dari @taniadriano

Hutan Mangrove salah satu tempat wisata paling populer di Surabaya. Tempat wisata alam Surabaya ini masih asri dan alami karena jauh dari polusi perkotaan.

Sangat cocok untuk relaksasi mata dan udara. Hutan Mangrove Wonorejo berada di dekat Bandara Juanda Kota Surabaya.

Baca Juga >> 19 Tempat Wisata di Garut Terbaru Paling Indah

Mengelilingi dan melihat keindahan alam dengan berjalan menyusuri jembatan yang terbuat dari bambu di atas air laut dapat anda lakukan. Anda juga bisa melihat keindahan Hutan Mangrove ini dengan menaiki perahu di sekitar hutan mangrove ini.

6. Monumen Kapal Selam yang Bersejarah

[Tempat piknik di Surabaya]foto dari @info.surabaya

Monumen Kapal Selam ini adalah sebuah monumen yang menggunakan kapal selam sungguhan. Kapal ini ialah kapal selam yang di gunakan Indonesia untuk mlakukan pembebasan Irian Barat dari penjajahan Belanda.

Tempat piknik di Surabaya ini berlokasi di pusat kota Surabaya,tepatnya di Jalan Pemuda. Tempat ini sangat menarik di kunjungi karena jarang sekali kita melihat kapal selam sesungguhnya tampak luar dan dalam.

7. Monumen Nasional Tugu Pahlawan

[Tempat hunting di Surabaya]foto dari @dhany_dblizt33

Tempat hunting di Surabaya ini adalah Monumen yang paling bersejarah sekaligus terkenal di Surabaya karena sejarahnya yang sangat terkenal. Tugu ini memiliki ketinggian kurang lebih 40 meter yang di bangun dengan bentuk menyerupai Paku terbalik,sehingga membuat tugu ini indah.

Kita dapat melihat foto-foto dokumentasi di bawah tanah tugu pahlawan. Luas lahan yang mencapai 1 hektar digunakan untuk memperingati hari pahlawan, menghormati prajurit yang gugur di surabaya melawan penjajah.

8. Taman Bungkul yang eksotis

[Tempat wisata keluarga di Surabaya]foto dari @maria_ulfah_rifai

Taman Bungkul,taman yang indah,sangat cocok untuk Kumpul-Kumpul,pemandangan yang indah,tempat yang bersih sangat nyaman untuk di kunjungi.

Berlokasi di Jalan Darmo kota Surabaya mempunyai Fasilitas bermain untuk anak-anak,jogging track,tempat bermain Skateboard,amfiteater,Kolam air mancur,suasana Hijau. Penunjang lainya yaitu fasilitas internet,sehingga berkunjung ke sini sangat di manjakan oleh fasilitas-fasilitas yang menarik.

Tempat wisata keluarga di Surabaya ini juga sering di adakan event-event hiburan dan sanggar budaya. Di Taman Bungkul juga banyak penjual yang menjajakan makanan Khas Surabaya,cocok untuk anda yang suka Berwisata Kuliner.

9. Rumah Batik

[Tempat wisata edukasi di Surabaya]image via wisatajatim.info

Tempat ini memiliki koleksi batik yang sangat banyak lebih dari 2000 lembar kain batik dengan motif dan corak yang berbeda. Batik-batik tersebut berasal dari penjuru Nusantara.

Tempat wisata edukasi di Surabaya ini Bisa di sebut Museum batik karena pernah mendapatkan rekor batik dengan logo Surabaya Terbesar. Rumah batik ini beralamat di Jalan Tambak Dukuh kota Surabaya.

10. Panorama Alam dan Wisata Pantai Kenjeran

[tempat wisata pantai di Surabaya]foto dari @joneddie

Pantai yang terletak di Surabaya ini merupakan tempat wisata pantai di Surabaya yang Favorit untuk berlibur Keluarga. Yang ingin menikmati panorama pantai.

Selain berelaksasi dengan panorama pantai pengunjung bisa menikmati liburan dengan memancing dengan menaiki perahu dan membeli ikan hasil para nelayan.

Lebih syahdu lagi apabila pengunjung membawa alas untuk duduk-duduk di bibir pantai atau di bawah pohon. Banyak permainan anak di tempat ini sehingga cocok untuk berlibur bersama keluarga di pantai ini.

11. Tempat wisata patung Budha berwajah Empat

[Tempat Wisata realigi di Surabaya]foto dari @smilecozy

Patung ini menawarkan keindahan artistik,sejarah,dan sauasana. Sangat di sayangkan jika berlibur ke tempat ini tanpa Kamera karena tempat ini sangat cocok untuk mengambil gambar. Sehingga banyak yang menjadikan tempat ini sebagai tempat berfoto di Surabaya yang hits.

Patung Budha ini telah masuk dalam catatan (MURI) Museum Rekor Indonesia karena merupakan patung paling tinggi di Indonesia. Letak patung ini di sudut tempat wisata pantai Kenjeran.

12. Jembatan Merah yang bersejarah

[Tempat Wisata Bersejarah di Surabaya]image vai @geopacker.blogspot.com

Tempat yang menjadi syarat akan sejarah sekaligus saksi bisu perlawanan rakyat Surabaya dalam memerangi penjajahan yang di lakukan Belanda. Jembatan Merah telah ikut serta dalam peristiwa luar biasa pada tanggal 10 November.

Terletak di perbatasan jembatan di kelola menjadi tempat wisata oleh 2 Kota yaitu Suabaya dan Malang. Tempat ini di akui bersejarah karena merupakan saksi bisu tewasnya Jendral tinggi belanda yaitu Mallaby, yang tewas karena perlawanan rakyat.

13. Patung Citra Raya Surabaya

[Tempat wisata malam surabaya]image via ntaansukasuka.blogspot.com

Singapura di Surabaya. Karena tidak hanya singapura saja yang memiliki patung dengan bentuk menyerupaii ikon singa laut saja, surabaya juga punya loh.

Tempat wisata malam surabaya ini menawarkan fasilitas sekitar 27 Hole di lapangan golf. Tidak hanya itu disini juga ada banyak klub keluarga.

Yaitu Universitas Ciputra, masjid, pasar, Surabaya International School, pusat komersial, Waterpark, dan Gymnasium. Tempat hiburan malam di Surabaya ini sangat cocok untuk berlibur keluarga dan foto-foto.

14. Patung WR.SOEPRATMAN

[Tempat Wisata di kota Surabaya]image via rajaagam.wordpress.com

WR.Soepratman Pencipta lagu Indonesia Raya yang sekarang dirinya diabadikan dengan bentuk patung di Surabaya.

15. Kelenteng Hong Tiek Hian yang artistik

[Tempat menarik di Surabaya]foto dari @elidadtjokro

Tempat yang eksotis dan penuh sejarah yang wajib anda kunjungi karena keindahan bangunan yang Bertemakan kultur Negeri Cina jaman dulu.

Konon tempat wisata realigi di Surabaya ini di buat oleh pasukan tartar. Pada saat Khu Nilai Khan berkuasa di wilayah Asia Tenggara.

Baca Juga >> 37 Tempat wisata di Majalengka Terbaru Paling Menarik di Kunjungi

Lebih pastinya belum bisa di ketahui, akan tetapi kontur dan keindahan bangunan ini sangat sayang bila anda lewati.

16. Monumen Bambu Runcing Surabaya

[Tempat berfoto di Surabaya]foto dari @novitazhang91

Monumen ini dibuat untuk menghormati peran Bambu runcing,karena bambu runcing adalah simbol perlawanan Indonesia terhadap penjajah di masa lampau.

17. Wisata Bunga di Pasar Bunga Bratang

[Tempat Wisata edukasi di Surabaya]foto dari @arifinbh

Pecinta flora jangan khawatir karena Surabaya juga menyuguhkan pasar bunga yang sangat menarik untuk di kunjungi. Susunan pasar bunga ini tertata dengan baik dan bersih.

Pengunjung tidak akan kecewa berkunjung disini, karena pengunjung bisa memborong bunga-bunga tanaman hias dan pot-pot keramik dengan biaya yang terjangkau.

18. Masjid Nasional Al-Akbar Surabaya

[Tempat Wisata Realigi di Surabaya]foto dari @jonimetal

Pengunjung bisa berwisata sekaligus wisata Religi di masjid Nasional ini,karena masjid ini menjadi kebanggaan warga Surabaya.

Memiliki besar sedikit lebih kecil dari masjid Istiqlal yang membuat masjid ini menjadi masjid terbesar kedua di Indonesia. Berlokasi di Jl. Masjid Al-Akbar Timur No.1,pangesangan Surabaya.

19. Gereja Perawan Maria tak Berdosa

[Tempat Wisata keluarga di Surabaya]image via Rooang.com

Gereja ini harus anda kunjungi apabila berlibur ke Surabaya. Karena nama gereja yang unik dan memiliki nilai seni yang tinggi.

Gaya bangunan dengan arsitektur gaya abad pertengahan daerah Eropa merupakan nilai seni tersendiri.

Di tempat ini mempunyai banyak peninggalan sejarah yang indah dan bersejarah. Gereja ini cocok untuk berlibur keluarga dengan tema edukasi.

20. Taman Absari Surabaya

[Tempat nongkrong di Surabaya]foto dari @tamankota.sub

Berlokasi di depan Gedung Grahadi Surabaya. Taman ini berisikan patung Suryo dan Joko Dolog di dalamnya.

Terdapat jogging track yang sangat fovorit untuk jalan-jalan di tempat ini, sehingga banyak remaja menggunakan taman ini untuk kumpul-kumpul.

Di tempat ini juga terdapat arena skateboard yang diramaikan anak-anak pecinta skateboard. Banyak juga warga surabaya yang menghabiskan malam di tempat ini untuk nongkrong dan jeng-jeng.

21. Taman DR.Soetomo(Taman Persahabatan)

[Tempat piknik di Surabaya]image via ircsurabaya.blogspot.com

Taman ini adalah simbol pertemanan, sangat di sayangkan bila anda berlibur ke surabaya melewatkan tempat yang satu ini. Apalagi berlibur bersama sahabat karib anda.

22. Taman Mayangkara

[tempat wisata di surabaya terbaru]foto dari @muchson_ali

Taman ini di bangun oleh pemerintah Surabaya untuk menghormati pahlawan Batalyon 503 Mayangkara yang di pimpin oleh Mayor Djarot Soebyantoro.

Tempat ini berlokasi di depan RSI Surabaya. Taman ini bersimbol patung Mayor Djarot soebyantoro dan kuda putih Mayangkara dinaikinya. Sehingga masyarakat Surabaya menyebutnya Monumen Mayangkara.

Di sekeliling taman di tumbuhi dengan bunga-bunga yang indah yang berwarna-warni. Dan dengan dilengkapinya kursi taman serta arena jalan kaki yang nyaman untuk jalan-jalan bersama keluarga.

23. Taman Wisata Pelangi Surabaya

[Tempat hiburan malam di Surabaya]foto dari @iid.karinaa09

Tempat wisata yang menarik ini harus di kunjungi terutama pada malam hari,karena akan terlihat indah pada malam hari. Taman ini berlokasi di depan kantor Bulog Surabaya.

24. Taman Mundu di Surabaya

[Tempat Wisata di Surabaya yang murah]foto dari @tamankota.sub

Taman ini tepat di depan gedung Gelora 10 Nopember Tambaksari,dibangun dengan disain Bernuansa Alami Modern.

Tempat ini sangat cocok untuk merelaksasi tubuh dan untuk berinteraksi dengan orang lain.

> Baca Juga >> 30 Tempat Wisata Di Bandung Terbaru Paling Indah

25. Taman Buah Undaan Surabaya

[tempat wisata kota surabaya]foto dari @airwavesofficial

Tempat di bangun dengan tema dan desain yang unik karena banyak hiasan buah buahan dengan ukuran besar.

Replika buah-buahan ini dibuat guna menarik wisatawan untuk singgah di taman yang unik ini. Taman ini menyuguhkan pemandangan yang cantik dan udara segar.

26. Taman Prestasi Surabaya

[Tempat Wisata malam di Surabaya]foto dari @zaidghozali

Berlokasi di pusat kota Surabaya,taman ini cocok untuk wadah edukasi anak. Dengan wahana di taman prestasi ini anak bisa bermain sambil belajar.

Taman ini selalu ramai di kunjungi keluarga-keluarga yang ingin bermain sambil belajar. Taman ini cukup luas,dengan luas sekitar 6.000 meter persegi.

27. Museum Mpu Tantular

[Tempat wisata bersejarah di Surabaya]foto dari @crueng

Museum Mpu Tantular didirikan oleh suatu lembaga budaya yang bernama Stedelijk Historisch Museum soerabaian.

Pendirinya sendiri adalah orang berkebangsaan Jerman totok, akan tetapi sudah mempunyai kewarganegaraan Indonesia.

Di museum mpu tantular terdapat 1500 koleksi. Koleksi bersejarah masa prasejarah,budaya hindu,budha,dan islam.

Koleksi peninggalan zaman penjajahan belanda maupun jepang. Tempat wisata bersejarah di Surabaya ini sangat cocok untuk proses edukasi belajar sejarah.

Peta Wisata Surabaya

Tempat Wisata di Jawa Timur Lainya:

- 29 Tempat Wisata di Gresik Terbaru Paling Indah
- 27 Tempat Wisata di Malang Terbaru Paling Menarik di Kunjungi

Demikian destinasi tempat wisata di surabaya yang tentu mengasikan, maka dari itu jangan ragu berlibur di Surabaya. Dan jangan lupa ajak teman-teman, kerabat, dan keluarga berlibur ke Surabaya.

BERBAGI
Facebook Twitter http://plus.google.com/share?url=https://wisatapro.com/tempat-wisata-di-surabaya-terbaru/ http://pinterest.com/pin/create/button/?url=https://wisatapro.com/tempat-wisata-di-surabaya-terbaru/&media=https://wisatapro.com/wp-content/uploads/2017/05/suravaya.jpg whatsapp://send?text=27+Tempat+Wisata+di+Surabaya+Terbaru+Paling+Indah+%26+Menarik%20-%20https%3A%2F%2Fwisatapro.com%2Ftempat-wisata-di-surabaya-terbaru%2F

-
- tweet

Artikel sebelumya29 Tempat Wisata di Gresik Terbaru Paling Indah

Artikel berikutnya20 Tempat Wisata di Jakarta Terbaru Paling Menarik di Kunjungi
https://wisatapro.com/author/ganjar/
Aditya Permana

ARTIKEL TERKAITLEBIH DARI PENULIS

Pantai Papuma

Pantai Papuma

Pantai Ngliyep

Pantai Ngliyep

Pantai Tiga Warna

Pantai Tiga Warna

Deretan Pantai Menawan di Pacitan

Deretan Pantai Menawan di Pacitan

Pantai Gemah

Pantai Gemah

22 Tempat Wisata di Pacitan Terbaru Menarik Untuk Di Kunjungi

22 Tempat Wisata di Pacitan Terbaru Menarik Untuk Di Kunjungi

##

LEAVE A REPLY Batal balasan

Pos-pos Terbaru

-  10 Oleh Oleh Khas Lombok yang Wajib Kamu Bawa Pulang !
-  10 Oleh Oleh Khas Banjarmasin yang Sayang untuk Kamu Lewatkan !
-  10 Oleh Oleh Khas Balikpapan, Bakalan Nyesal Kalau Tidak Membelinya
-  Makanan Kekinian
-  Makanan Khas Bangka Belitung

- About Us
- Contact Us
- Privacy Policy
- Disclaimer

©