/index.html

- Istituto

- Chi Siamo
- La nostra storia

- Magazine

- Agenda
- Atlante
- Il Faro
- Il Chiasmo
- Diritto
- Il Tascabile
- Le Parole Valgono
- Lingua italiana
- WebTv

- Catalogo

- Le Opere
- Bottega Treccani
- Gli Ebook
- Le App
- Skill
- Le Nostre Sedi

- Scuola

- Vai al portale

- Libri

- Vai al portale

- Arte

- Vai al portale

- Treccani Cultura

- Chi Siamo
- Progetti
- Come aderire
- Iniziative Cultura
- Eventi Sala Igea

- ACQUISTA

- Visita Emporium

Accedi

- Istituto +

- Chi Siamo
- La nostra storia

- Magazine +

- Agenda
- Atlante
- Il Faro
- Il Chiasmo
- Diritto
- Il Tascabile
- Le Parole Valgono
- Lingua italiana
- WebTv

- Catalogo +

- Le Opere
- Bottega Treccani
- Gli Ebook
- Le App
- Skill
- Le Nostre Sedi

- biografico +

- Presentazione
- Elenco voci
- Italiani della Repubblica

- Scuola +

- Vai al portale

- Libri +

- Vai al portale

- Arte +

- Vai al portale

- Treccani Cultura +

- Chi Siamo
- Progetti
- Come aderire
- Iniziative Cultura
- Eventi Sala Igea

- ACQUISTA +

- Visita Emporium

- Area riservata

Area riservata

Nome utente o password errati

Servizio momentaneamente non disponibile

hai dimenticato la password? nuovo in treccani? registrati ora
Accedi all'area riservata come:
Lorem ipsum Esci

Surabaya

Enciclopedia on line

-  Condividi
-  https://twitter.com/home?status=https://www.treccani.it/enciclopedia/surabaya/
-  https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?https://www.treccani.it/enciclopedia/surabaya/
-  https://www.linkedin.com/shareArticle?mini=true&url=https://www.treccani.it/enciclopedia/surabaya/

Surabaya Città dell’Indonesia (2.611.506 ab. nel 2005), situata nella parte nord-orientale dell’isola di Giava, presso la foce del Kali Mas. È la seconda città più popolosa del paese, dopo Giacarta. Notevole porto peschereccio e commerciale (tè, caffè, tabacco, prodotti petroliferi), è uno dei maggiori centri economici dell’Indonesia. Industrie alimentari (zuccherifici, fabbriche di birra), petrolchimiche, cantieristiche, tessili. Importante anche come polo culturale, è sede di tre università. S. è il capoluogo della prov. di Giava Orientale (47.921 km2 con 35.843.200 ab. nel 2007). Stretto di S. È compreso fra le isole di Giava e di Madura; ha una lunghezza di 38 km ed è intensamente frequentato dal traffico navale che collega l’Asia sud-orientale con l’Australia.

Vedi anche  Giava (indonesiano Jawa) Isola dell’Indonesia (129.307 km2 con 130.401.500 ab. nel 2007). Ha forma rettangolare molto allungata, con lunghezza massima, nel senso dei paralleli, di circa 1000 km e con larghezza massima di circa 200 km. Le coste settentrionali sono generalmente basse, invece la costa meridionale, ... Indonesia Stato insulare dell’Asia sud-orientale. La denominazione geografica (comp. di indo- e del gr. νῆσος «isola»), cui talvolta viene preferita quella di Insulindia, si riferisce all’insieme di circa 14.000 isole poste a SE della massa continentale asiatica dal Golfo del Bengala al Mar degli Arafura, tra ... Semarang Città dell’Indonesia (1.438.733 ab. nel 2005), situata sulla costa settentrionale dell’isola di Giava. Capoluogo della prov. di Giava Centrale. Collegata per ferrovia ai principali centri dell’isola, è un attivissimo porto commerciale (esportazione di caffè, cacao, caucciù, spezie, legname, arachidi) ... Madura (nederl. Madoera) Isola dell’Indonesia (4563 km2, 5470 con le isole vicine; 2.400.000 ab. circa, in prevalenza Malesi), situata presso le coste nord-orientali di Giava, dalla quale è separata dallo Stretto di Madura, largo da 3 a 60 km. Bassa e collinosa, s’innalza a 450 m nella parte centrale; vaste ...

Categorie

-  ASIA in Geografia

Tag

-  ISOLA DI GIAVA
-  INDONESIA
-  AUSTRALIA
-  GIACARTA
-  MADURA

Altri risultati per Surabaya

-  SOERABAJA
Enciclopedia Italiana (1936)
(A. T., 95-96). - È la seconda città dell'isola di Giava, capoluogo della provincia di Giava Orientale, con 336.814 abitanti, di cui 20.000 Europei (1930). La città sorge sulla riva meridionale dello stretto che divide Giava da Madura, in uno specchio marittimo perfettamente tranquillo, nel quale possono ...

Contenuti consigliati

0

- Istituto

- Chi Siamo
- La nostra storia

- Magazine

- Agenda
- Atlante
- Il Faro
- Il Chiasmo
- Diritto
- Il Tascabile
- Le Parole Valgono
- Lingua italiana
- WebTv

- Catalogo

- Le Opere
- Bottega Treccani
- Gli Ebook
- Le App
- Skill
- Le Nostre Sedi

- Scuola

- Vai al portale

- Libri

- Vai al portale

- Arte

- Vai al portale

- Treccani Cultura

- Chi Siamo
- Progetti
- Come aderire
- Iniziative Cultura
- Eventi Sala Igea

- ACQUISTA

- Visita Emporium

- Ricerca

- Enciclopedia
- Vocabolario
- Sinonimi
- Biografico
- Indice Alfabetico

- Istituto della Enciclopedia Italiana fondata da Giovanni Treccani S.p.A. © Tutti i diritti riservati
- Partita Iva 00892411000

- https://www.facebook.com/treccani
- https://twitter.com/Treccani
- https://www.youtube.com/user/TreccaniChannel
- https://instagram.com/treccanigram

- Contatti
- Redazione
- Termini e Condizioni generali
- Condizioni di utilizzo dei Servizi
- Informazioni sui Cookie
- Trattamento dei dati personali