Surabaya memiliki beragam destinasi wisata menarik, kebanyakan tempat wisata di Surabaya erat kaitannya dengan sejarah penyebaran agama Islam di tanah Jawa, serta perjuangan nasional Indonesia. Tempat wisata di Surabaya juga cukup beragam, mulai dari alam hingga kulineran. 
Surabaya juga dikenal sebagai kota tempat singgahnya wisatawan mancanegara yang akan berwisata di wilayah Malang Raya, Gunung Bromo, maupun Gunung Ijen. Gak heran kalau banyak kapal pesiar yang merapat di Pelabuhan Tanjung Perak membawa ratusan wisatawan asing. 
Baca juga: Sail Nias 2019 Dorong Sumut Jadi Gerbang Destinasi Wisata Bahari Kelas Dunia
Kota Pahlawan ini menjadi satu-satunya peraih penghargaan Adipura Kencana lho. Untuk itu kamu wajib banget sekali-kali liburan ke kota ini. 
Selain itu, Surabaya dikenal sebagai kota multikultural. Penduduknya datang dari berbagai daerah di Indonesia. Latar belakang agama, suku, ras, maupun etnis ada di sini. Masyarakatnya saling menghormati satu sama lain sehingga isu perpecahan hampir gak pernah terdengar.
Surabaya cocok dijadikan kota tujuanmu bersama keluarga menghabiskan waktu libur. Pasalnya di kota ini banyak tempat wisata di Surabaya yang ramah anak.
Baca juga: Menapaki Objek Wisata Yogyakarta yang Selalu Berhasil Bangkitkan Kenangan
Resmi dibuka pada akhir Desember 2017, taman hiburan seluas 15 hektare ini hampir mirip dengan Universal Studio. Tempat wisata di Surabaya ini dibuka mulai pukul 10.00-22.00 dengan harga tiket masuk mulai dari Rp 125 ribu untuk tinggi di atas 85 sentimeter dan Rp 100 ribu untuk di bawah 85 sentimeter. 
Kebun Binatang Surabaya (KBS) adalah salah satu kebun binatang yang populer di Indonesia. KBS merupakan kebun binatang yang pernah terlengkap se-Asia Tenggara. Harga tiket masuknya sendiri saat ini dibanderol Rp 15 ribu. Berlaku gratis bagi anak-anak dengan ketinggian badan di bawah 85 centimeter. 
Melansir laman Traveloka, waterpark dengan puluhan wahana seru ini dibagi menjadi tujuh zona, yaitu Sinbad’s Playground, Roc Tower, Syracuse Beach, Sirens River, Chimera Pool, Marina Lagoon, dan Tartarus Pool.
Terletak di Jl. Waterpark Boulevard, Made, Sambikerep, harga tiket masuk dibanderol Rp 110.000 per orang untuk weekday. Sedangkan untuk weekend harga tiket masuk Ciputra Waterpark Surabaya di banderol seharga Rp 130.000 per orangnya.
Monumen Kapal Selam, atau disingkat Monkasel, adalah sebuah museum kapal selam yang terdapat di Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya. Harga tiket masuk Monkasel Surabaya Rp 10 ribu saja kamu sekeluarga sudah bisa menikmati semua wahana yang ada. Tersedia juga kolam renang untuk anak-anak dengan membayar Rp 8.000 tiap orangnya. 
Kebun Bibit Wonorejo adalah tempat wisata favorit warga lokal karena siapa pun bisa masuk secara gratis. Kamu bisa mengajak buah hati untuk bermain di sini karena telah tersedia fasilitas outbound anak, seperti panjat dinding dan jembatan tali, juga area bermain anak. Tak hanya itu, anak-anak juga bisa mencoba memberi makan rusa jinak di area kandang yang tersedia.
Selain memiliki taman hiburan layaknya Universal Studio, Surabaya tetap memiliki wisata alam yang gak kalah indah dari kota lain. Penasaran?
Baca juga: Mulai dari Pantai Sampai Mata Air, Ini Deretan Objek Wisata di Malang yang Kekinian Banget
Hutan Mangrove Wonorejo memiliki luas sebesar 200 hektar dan dibangun untuk menghindari erosi air laut. Untuk masuk ke tempat wisata di Surabaya ini, kamu perlu membayar tiket seharga Rp 25.000 (dewasa) atau Rp 15.000 (anak). Datanglah mulai pukul 08:00 hingga 16:00 untuk menikmati setiap keindahan alamnya.
Pantai ini tidak hanya menawarkan panorama laut, tetapi juga beragam aktivitas seru lainnya. Mulai dari berkuda hingga menonton pertunjukan barongsai bisa kamu lakukan di sini. Jika ingin mengunjunginya, kamu hanya membutuhkan waktu sekitar 20 menit berkendara dari pusat kota.
Hutan bambu Keputih, begitu wisatawan menyebut objek wisata yang satu ini. Hutan bambu ala Jepang ini dulunya adalah Tempat Pembuangan Akhir (TPA). Namun untuk menambah lahan terbuka hijau di Surabaya, lahan ini pun dijadikan sebuah hutan bambu.
Surabaya juga punya Wisata Mangrove Gunung Anyar. Untuk menyusuri hutan seluas 188 hektar ini kamu bisa menaiki perahu mesin dengan membayar sekitar Rp 20.000 per orang. Untuk jam operasional, Hutan Mangrove Gunung Anyar buka setiap hari pukul 10:00 – 17:00.
Di Taman Flora Bratang, kamu bisa mengamati aneka flora. Tidak hanya itu, di sisi utara taman juga terdapat satwa rusa. Biasanya, tempat wisata di Surabaya ini ramai dikunjungi anak-anak karena adanya fasilitas outbond. Menariknya, taman ini tidak memungut biaya masuk lho. Kamu tinggal datang saat jam operasionalnya saja mulai dari pukul 06:00 hingga 18:00.
Berkunjung ke tempat-tempat wisata di Surabaya, gak lengkap kalau belum menjajal aneka kuliner yang ada di kota tersebut. Selain lontong balap dan rujak cingur, ini dia kuliner lain yang bisa kamu santap selama menyelusuri tempat wisata di Surabaya. 
Mengutip laman Pegi-Pegi, Sate Klopo terbuat dari kelapa yang udah disangrai dan dikasih bumbu dicampur sama daging. Kemudian dibentuk bulat-bulat dan dibakar. 
Harga satu porsi sate klopo ini dibanderol harga Rp 20 ribu per porsi. Dan dalam satu porsi itu ada sepuluh tusuk sate. Alamat Sate Klopo Ondomohen adalah di Jalan Walikota Mustajab No. 36 Surabaya. 
Rawon setan terkenal dan enak di Surabaya terletak di depan Hotel JW Marriot Surabaya, tepatnya di Jl. Embong Malang. Disebut dengan rawon setan karena warung ini hanya buka di malam hari saja. Terletak di tengah kota, membuat rumah makan rawon setan ini enggak pernah sepi pengunjung.
Makanan ini terdiri dari lontong, taoge, tahu goreng, lentho, bawang goreng, kecap, dan sambal. Buat kamu yang pengin makan lontong balap, coba ke warung Pak Gendut. Seporsi Lontong Balap berisi irisan lontong, kecambah, lento, kuah segar, kecap, dan bawang goreng dibanderol harga Rp 15 ribuan. 
Terletak di Jalan Kalasan no 22 Surabaya. Tahu campur berisi lontong yang diberi semacam kuah sup dengan irisan daging sapi ukuran yang cukup besar. Kemudian ditambah mi kuning, taoge, daun selada air, lentho singkong, kerupuk dan bawang goreng. Seporsinya dibanderol Rp 20 ribuan. 
Sudah hampir punah dan sulit ditemukan, tetapi kuliner yang satu ini tetap wajib kamu jajal saat pelesiran ke Surabaya. Sesuai dengan namanya, pecel semanggi ini tidak menggunakan sayur seperti pada umumnya, namun menggunakan daun semanggi. Satu porsi dibanderol harga Rp 10 ribuan. 
Setelah kenyang, dan hari sudah semakin gelap, eits jangan buru-buru kembali ke penginapan. Gak ada salahnya kamu menikmati suasana malam dari Kota Pahlawan ini. Apa saja sih?
Salah satu keunikan tempat wisata di Surabaya satu ini adalah konsep yang diusung berupa pasar malam, sehingga hanya buka di malam hari mulai pukul 16:00 WIB. 
Lokasi taman rekreasi satu ini tidak jauh dari Bandara Juanda, sehingga memudahkan kamu menuju sana dengan kendaraan umum. Dibanderol harga Rp 80 ribu kamu sudah bisa puas main di tempat ini. 
Taman ini merupakan ruang terbuka hijau yang berada di Jalan Ahmad Yani. Memiliki desain unik dan monumental seperti ruas daun yang terdiri dari 31 batang tiang tersusun dalam pola melengkung. 
Ruas-ruas tersebut menampilkan efek layaknya pelangi dan makin indah dengan sorotan lampu dan air mancur. Setiap malam, terutama di akhir pekan, banyak anak muda yang menghabiskan waktu di Taman Pelangi. Kamu cuma perlu bayar Rp 2000 saja untuk parkir kendaraan. ‘
Jembatan ini menghubungkan antara Pulau Jawa dan Madura, sehingga memudahkan orang yang berada di Jawa untuk berkunjung ke Madura tanpa harus menaiki kapal penyebrangan. 
Selain berfungsi untuk memudahkan transportasi, Jembatan Suramadu juga memiliki struktur yang indah, terutama saat malam hari. Sehingga, Jembatan Suramadu juga dijadikan obyek wisata.
Taman Bungkul sudah menjadi tempat untuk melepas lelah warga Surabaya dari anak muda hingga orang tua. Berlokasi di jalan Raya Darmo yang strategis, membuat Taman Bungkul mudah dijangkau banyak orang. 
Patung Sura dan Buaya adalah salah satu landmark di Surabaya yang cukup terkenal. Tempat ini pun jadi salah satu tempat wisata di Surabaya yang wajib dikunjungi. Patung tersebut berasal dari kisah pertarungan ikan hiu (sura) dan buaya. Dinamakan seperti itu karena Patung Sura dan Buaya berdiri di depan Kebun Binatang Surabaya (KBS). 
Untuk sampai ke tempat-tempat wisata di Surabaya berapa sih biaya yang dibutuhkan? Kalau harga makanan dan atraksi wisatanya saja cukup terjangkau, bagaimana dengan akomodasinya ya? Simak yuk.
Harga tiket pesawat Surabaya cukup beragam. Menengok laman Traveloka untuk penerbangan dari Bandara International Soekarno Hatta menuju Bandara Juanda mulai dari Rp 1,1 juta. Di harga segitu maskapai yang kamu pakai adalah Lion Air. Sementara untuk Garuda Indonesia dibanderol sekitar Rp 1,7 juta. Perjalanan ke Surabaya dengan pesawat hanya menempuh waktu kurang lebih 1 jam 40 menit. 
Untuk naik kereta api ke Surabaya kamu dihadapkan pada berbagai pilihan. Ada dua stasiun kereta api yang biasanya dijadikan pemberhentian terakhir yakni Turi dan Gubeng. Untuk harga nya sendiri mulai dari Rp 400 ribuan sampai Rp 500 ribu. 
Selama wisata di Surabaya, hanya dua alternatif jika ingin berkunjung ke tempat-tempat wisata di Surabaya. Dengan menyewa kendaraan roda empat atau naik taksi. Biasanya turis lebih memilih sewa mobil ketimbang naik taksi. 
Biayanya sekitar Rp 250 ribu untuk 12 jam lepas kunci. Sementara Rp 300 ribu selama 24 jam lepas kunci. Jika ingin mobil+supir mulai dari Rp 350 ribu untuk 12 jam dan Rp 500 ribu untuk 24 jam. Kalau kamu ingin tau beres seperti mobil+supir+BBM mulai dari Rp 350 ribu per enam jam, Rp 450 ribu untuk 12 jam, dan Rp 600 ribu untuk 24 jam. 
Gak cuma kendaraan roda empat saja yang bisa kamu pilih. Motor juga bisa kok. Kalau kamu kesananya hanya berdua dengan orang terkasih dan ingin backpacker-an. Biayanya mulai dari Rp 60 ribu sampai Rp 120 ribu tergantung jenis motor yang kamu pilih. Itu untuk dipakai selama 24 jam ya. 
Sejatinya tempat wisata di Surabaya masih banyak yang belum tereksplore lebih dalam. Jadi ketika memiliki kesempatan wisata di Surabaya, jangan lupa lestarikan lingkungan dan bantu promosikan ke sosial mediamu. Selamat berlibur (Editor: Winda Destiana Putri). 
Promo Asuransi
Diskon 30%
