Singgasana Hotel Surabaya

-    English Indonesia
-  Kamar
-  Kuliner
-  Acara
-  Fasilitas
-  Penawaran Spesial
-  Galeri
Singgasana Hotel Surabaya

-  Cek Ketersediaan
-  Hubungi Kami
-  Pencarian
-    English Indonesia

Inspirasi Magazine 5 Cafe dengan Konsep Unik di Surabaya

[5 Cafe dengan Konsep Unik di Surabaya]

5 Cafe dengan Konsep Unik di Surabaya

September 02, 2019

Bagikan Artikel Ini

- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fsurabaya.singgasanahotels.com%3A443%2Fid%2Finspired%2Fmagazine%2F1134%2F5-cafe-dengan-konsep-unik-di-surabaya
- https://twitter.com/share?url=https%3A%2F%2Fsurabaya.singgasanahotels.com%3A443%2Fid%2Finspired%2Fmagazine%2F1134%2F5-cafe-dengan-konsep-unik-di-surabaya

Sebagai kota terbesar kedua di Indonesia, tidak dapat dipungkiri jika Surabaya memiliki banyak hal yang bisa ditawarkan dari segi pariwisatanya. Mulai dari situs bersejarah seperti Monumen Pahlawan dan Jembatan Merah, hingga beberapa situs budaya seperti Masjid Cheng Ho dan House Sampoerna–Surabaya kerap disebut sebagai ‘surga’ bagi para pelancong yang ingin mencari hidden gems di sekitar kota ini
Seiring berjalannya waktu, Surabaya pun mulai berevolusi menjadi kota metropolitan seperti halnya Jakarta–terutama dengan meningkatnya jumlah hotel, pusat perbelanjaan, serta cafe dari tahun ke tahun. Tak ayal, hal ini pun menjadi salah satu faktor utama dari meningkatnya popularitas Surabaya di kalangan wisatawan lokal dan asing. Jadi, bisa dikatakan Anda tidak mungkin akan merasa bosan jika sedang berkunjung ke Surabaya. Apalagi dengan keberadaan lima kafe berkonsep unik berikut ini!

1. Carpentier Kitchen
[carpentier_kitchen_surabaya]

Photo credit @aditkakbar

Destinasi pertama kita adalah sebuah kafe unik yang berlokasi di Jalan Untung Suropati, Tegalsari. Setelah resmi dibuka untuk umum di tahun 2012, Carpentier Kitchen pun mulai meraih popularitas di kalangan muda-mudi Surabaya karena keunikan konsepnya. Pernyataan ini tentu saja dapat langsung Anda buktikan saat memasuki area Carpentier Kitchen. Dari sini, kita akan disambut dengan teras bernuansa vintage yang akan langsung meningatkan kita pada suasana rumah nenek. Bukan hanya itu saja, Carpentier Kitchen juga dikenal dengan kisaran harga makanannya yang terjangkau. Contohnya hidangan pasta andalan Carpentier Kitchen yang dibanderol dengan harga Rp. 53.000,- hingga Rp. 59.000,- Terakhir, yang membuat kafe ini terasa lebih unik adalah keberadaan toko pernak-pernik di dalamnya! One stop solution indeed.

2. Grandfather Coffee Shop
[Grandfather-coffee-shop_surabaya]

Photo credit @mamam.enaa

Kafe selanjutnya yang menjadi tujuan kita adalah kafe trendi di Surabaya yang juga memiliki nuansa vintage. Berjarak 30 menit dari Singgasana Hotel Surabaya, Grandfather Coffee Shop dikenal dengan nuansa ‘tempo dulu’ nya yang kental–seperti di rumah kakek dan nenek Anda. Serupa dengan Carpentier Kitchen, nuansa homey di Grandfather Coffee Shop juga didukung dengan beberapa furnitur klasik yang tersebar di sekitar area kafe–mulai dari meja dan kursi jati, cermin antik, lampu antik, hingga sepeda motor tua! Sedangkan untuk menu andalannya, Grandfather Coffee Shop menawarkan berbagai pilihan kopi seperti Cafe Latte, Cappuccino, dan Long Black. Bagi Anda yang lebih menyukai minuman-minuman dengan biji kopi lokal seperti Toraja Sesean, Sumatera Gayo, atau Papua Paniai, Anda juga bisa menemukannya di sini!

3. One Pose Cafe

Photo credit @oneposecafe

Tidak seperti dua kafe yang sudah kita bahas sebelumnya, One Pose Cafe menawarkan sesuatu yang unik dan berbeda bagi para pengunjungnya. Berlokasi di Jalan Puncak Permai, Tanjungsari, kafe ini tidak hanya dikenal dengan berbagai pilihan makanan lezatnya, tapi juga warna-warni interiornya serta nuansanya yang terasa agak feminine. Pada tahun 2016 silam, One Pose Cafe merupakan area ruang tunggu bagi para klien butik milik Jijin Fukuhara di Surabaya. Suatu hari, Jijin menyaksikan bahwa kebanyakan dari kliennya merasa nyaman dengan nuansa ruang tunggu di butik miliknya, yang pada waktu itu juga dilengkapi dengan pernak-pernik Teddy Bear. Dari sinilah ide untuk membuat One Pose Cafe lahir dan menjadi sensasi di kota Surabaya. Seperti yang sudah disebutkan sebelumnya, Anda dijamin tidak akan merasa kecewa, karena One Pose Cafe menawarkan beragam menu menarik yang menjadi andalan mereka. Misalnya, Nasi Goreng Pose, Supreme Pizza, dan Teddy Caesar Salad. Untuk menemani santap siang atau malam Anda, One Pose Cafe menawarkan minuman segar seperti Fruit Punch, Fresh Yellow Whirl, hingga Vanilla Latte bagi para pecinta kopi.

4. Blackbarn Coffee
[Blackbarn-coffee_surabaya]

Photo credit @ayumeivita

Berlokasi di Jalan Untung Suropati, Tegalsari, Blackbarn Coffe menjadi angin segar untuk para pecinta kopi di Surabaya. Didirikan pada tahun 2015 oleh seorang pecinta kopi lokal, kafe ini dapat menjadi pilihan tepat bagi Anda yang mencari tempat bersantai sembari menikmati secangkir kopi. Hal ini dapat dibuktikan dari testimoni seorang pelanggan di blognya diarysivika.com. Di sini, ia menyebutkan bahwa ada beberapa aspek penting yang membuat Anda tidak boleh melewatkan Blackbarn Coffee saat berada di Surabaya. Misalnya, saat pertama kali memasuki area kafe, Anda akan disambut dengan bangunan tua yang kental akan nuansa kolonial. Namun, hal ini tidak lantas membuat Blackbarn Coffee terkesan kuno, karena interiornya yang cenderung minimalis membuat kafe ini menjadi lebih modern. Tidak hanya itu, Blackbarn Coffee juga dikenal dengan beragam menu minumannya – mulai dari Iced Cappuccino hingga Iced Red Velvet. Terakhir, kunjungan Anda ke Blackbarn Coffee akan terasa kurang lengkap jika Anda belum mencicipi beragam makanan ringan yang ditawarkan di sini, seperti Chicken Pop, Poffertjes, dan Mixfries.

5. Want Cafe
[want_cafe_surabaya]
Tahukah Anda bahwa ada satu tempat makan malam romantis di Singgasana Hotel Surabaya? Benar sekali! Menghadap tepat ke Sungai Kalimas dan Jalan Gunungsari, Want Cafe dapat menjadi pilihan tepat bagi Anda yang ingin melepas penat setelah disibukkan dengan aktivitas yang padat. Karena tidak hanya dikenal dengan pemandangan sekitarnya yang menarik, kafe ini juga menawarkan berbagai pilihan makanan lezat dan minuman menyegarkan untuk menemani waktu bersantai Anda. Mulai dari Singkong Goreng, Pisang Keju Goreng, Tahu Goreng, Mini Spring Rolls. Jika Anda ingin mencicipi makanan bernuansa internasional, ada Hot Dog, Fish and Chips, French Fries, Sandwich, serta Chicken Wings yang bisa Anda coba. Sedangkan untuk menemani santap siang atau malam Anda, kami menyediakan berbagai pilihan Jus Buah Segar, Kopi, hingga Teh. Terakhir, Want Cafe juga menyediakan pertunjukkan Live Music setiap hari Jumat dan Sabtu!

Latest Post

-

Kami Siap Menyambut Anda Kembali | Singgasana Hotel Surabaya

July 06, 2020

-

Hal Sederhana Bermakna Besar: 5 Ide Kado untuk Merayakan Hari Ibu

December 12, 2019

-

5 Restoran All You Can Eat Paling Direkomendasikan di Surabaya

July 18, 2019

-

5 Fakta tentang Perayaan Hari Nyepi di Indonesia

March 10, 2020

-

Menjelajahi Surabaya Saat Tahun Baru: 5 Tempat yang Wajib Dikunjungi

October 16, 2019

-

Gratis kamar Executive Deluxe saat berbuka puasa di Pasar Rakyat

May 09, 2019

BERITA & PENAWARAN

Masukkan alamat e-mail Anda untuk menerima
Berita & Penawaran eksklusif kami!

Berlangganan

- Kalender Kegiatan
- Tanya Jawab
- Kebijakan Hotel
- Inspirasi
- Career
- Contact Us
- Situs Peta

- http://www.singgasanahotels.com
- http://www.sultanjakarta.com/
- http://surabaya.singgasanahotels.com/
- http://makassar.singgasanahotels.com/
- http://www.house-indonesia.com/

- https://www.facebook.com/SinggasanaSurabayaHotels/
- https://twitter.com/singgasanasby
- https://www.tripadvisor.com/Hotel_Review-g297715-d662894-Reviews-Singgasana_Hotel_Surabaya-Surabaya_East_Java_Java.html
- https://www.instagram.com/singgasanasurabaya/

© 2020 SINGGASANA HOTEL SURABAYA. All rights reserved.

Pesan Sekarang!

Check In
Check Out
Kode Promo
Cek Ketersediaan      Check In
Check Out
Kode Promo
Cek Ketersediaan