Ada lagi objek wisata selfie untuk menghiasi postingan milikmu di media sosial. Namanya Lucid Dream. Berlokasi di Surabaya, tempat ini merupakan wadah untuk para seniman lokal untuk menampilkan karya-karya yang memukau. Jadi, jarang heran pas main ke sini, kamu bakal menemukan hasil seni yang semuanya layak diacungi dua jempol.
Kira-kira, sekeren apa sih, Lucid Dream Surabaya ini? Sebelum berkunjung ke sana, cek dulu review dan informasi lengkap dari Airy berikut ini!
Alamat lengkap Lucid Dream Surabaya
Objek wisata selfie ini berlokasi di Pakuwon Mall Surabaya. Alamat lengkapnya ada di Jl. Mayjen Yono Suwoyo No.2, Babatan, Kec. Wiyung, Kota SBY, Jawa Timur. Nah, Lucid Dream sendiri ada di lantai 2M mall ini. Catat tempatnya, supaya nanti kamu gak nyasar, ya!
Jam operasional
Lucid Dream Surabaya ini buka dari jam 10 pagi hingga 10 malam. Tapi, last call untuk para pengunjung akan dilakukan pada pukul 9 malam. Jadi, pastikan kamu sudah tiba di sini sebelum last call. Nah, yang bikin hepi, tempat ini buka setiap hari, lho! Kamu jadi punya banyak kesempatan untuk hunting foto di sini. Oh, iya. Instalasi ini sifatnya sementara, lho. Mulai tanggal 20 Desember 2019 hingga 1 Maret 2020. Atur waktumu ke sini sebelum instalasi ini berakhir, ya.
Harga tiket masuk
Untuk tiket masuk Lucid Dream, harganya terjangkau banget. Cukup bayar Rp65.000 pada hari Senin sampai Kamis dan Rp85.000 hari Jumat hingga Minggu serta hari libur, kamu bisa menikmati karya seni yang luar biasa ini, sambil berburu foto-foto super ciamik! 
Banyak spot keren dan hits
Berkunjung ke sini, kamu gak bakal kehabisan spot foto. Hampir semua sudutnya dipenuhi tempat-tempat keren untuk berfoto. Makanya, pas ke sini, jangan lupa pakai OOTD yang ngehits banget dan siapin pose-pose yang keren supaya gak mati gaya, ya!
Nah, itulah review lengkap tentang objek wisata selfie yang ada di Surabaya ini. Buat kamu yang tinggal di luar kota, jangan khawatir. Ada kamar Airy yang super nyaman dengan harga terjangkau. Lokasinya strategis, fasilitasnya lengkap, dan bakal bikin kamu betah nginap di hotel ini!
Untuk kamar nyaman lainnya, kamu bisa langsung cek di Airy. Download dan install Airy Apps di Google Play Store atau App Store, yuk. Mau pesan kamar hotel atau tiket pesawat, semua ada di Airy! Supaya makin hemat, jangan lupa follow juga media sosial Facebook, Twitter, Instagram @airyindonesia dan LINE Official Account @airyrooms. Ada banyak info dan promo menarik menantimu!
Informasi lebih lanjut, klik www.airyrooms.com atau hubungi Customer Care Airy di 0804 111 2479
Header & Feature Image Credit: Instagram.com/ifangrahardjo
Your email address will not be published. Required fields are marked *
Comment 
Name * 
Email * 
Website 
 




Website: www.airyrooms.com
Email: cs@airyrooms.com
Telepon: 0804 111 2479
