Menu

Bisnis.com

- Facebook
- Twitter
- Instagram
- Youtube
- Login Bisnis ID

Bisnis.com

- Market
- Travel
- Finansial
- Kabar24
- Ekonomi
- Sport
- Teknologi
- Bola
- Lifestyle
- Infografik
- Otomotif
- Foto
- Entrepreneur
- Indeks

Bisnis Network Epaper Bisnis Indonesia BIGStore Koran Bisnis Indonesia Bisnis Indonesia Group

Bisnis Regional - Jakarta
- Sumatra
- Bandung
- Surabaya
- Banten
- Kalimantan
- Semarang
- Sulawesi
- Bali
- Papua

SURABAYA

- Bisnis.com
-  Home
- Kabar Jatim
- Bisnis Jatim
- Jelajah Jatim

-  Home
-  Surabaya
-  Bisnis Jatim

JLAJAH SURABAYA, Lima Tempat Nongkrong Ramah di Kantong

Biasanya di Rolag Gunungsari ada hiburan live music pada hari-hari tertentu.
Peni Widarti
Peni Widarti - Bisnis.com  18 Juni 2018 | 15:24 WIB
[Rolag Cafe. - Bisnis/Peni Widarti]
Rolag Cafe. - Bisnis/Peni Widarti
×

A- A+
Share

- Facebook
- Twitter
- telegram
- Linkedin
- Mail
- Whatsapp

Bisnis.com, SURABAYA—Kota Surabaya sudah sangat terkenal dengan kota yang tak pernah tidur. Aktivitas masyarakatnya dari pagi, siang hingga petang tak pernah berhenti.

Di sela-sela kesibukan kerja, pastinya butuh refreshing seperti nongkrong bareng teman. Untuk makan, ataupun sekedar ngopi dan berbasa-basi. Berikut sejumlah tempat nongkrong yang bisa kamu coba.

Rolag Cafe

Cafe yang satu ini sudah cukup dikenal kalangan anak muda yang doyan ngopi bareng dan menikmati live music.

Saking ramainya pengunjung, Rolag Cafe sekarang tidak hanya ada di Jl. Karah No.6 kawasan Gunungsari, tapi juga buka cabang di Jl. Khairil Anwar 15-19, hingga di Jl. A. Yani 23-27 Sidoarjo.

Sejak sore kafe ini sudah buka hingga tengah malam. Biasanya di Rolag Gunungsari ada hiburan live music pada hari-hari tertentu. Rolag Cafe didesain sebagai tempat nongkrong yang terbuka dan bersebelahan dengan sungai Kali Brantas.

Semakin meriah, di bagian atap-atapnya banyak bertebaran lampu-lampu LED yang membuat suasana semakin romantis. Yang tak kalah penting adalah harga makanan yang ditawarkan di sini enggak bikin kantong jebol, mulai Rp5.000 hingga Rp30.000 per item.

Sejumlah makanan yang bisa dinikmati kebanyakan snack seperti kentang goreng, tahu belog atau tahu bakso, dan batagor. Untuk makanan beratnya seperti lontong sate, dan spageti.

Minuman favorit yang paling diburu di Rolag Cafe adalah kopi drip dam drip susu. Salah satu cara penyeduhan kopi dengan teknik Vietnam Drip atau tetes.

House of Padmaning

Tempat nongkrong yang juga jadi jujugan para mahasiswa ini berada di Jl Dukuh Kupang Barat, bersebelahan dengan Kantor Kelurahan Dukuh Pakis Surabaya. Padmaning juga cukup dikenal dengan kopi-kopi daerah seperti Mandailing, Toraja, Robusta yang diseduh dengan beragam teknik mulai dari Vietnam Drip hingga V60.

Suasana di Padmaning cenderung lebih tenang, hanya alunan musik sebagai hiburan. Tempat ini cocok untuk nongkrong, belajar kelompok ataupun bertemu mitra bisnis. Desain cafe ini lebih banyak mengusung sesuatu yang berbau seni dan bercirikan akses Bali da Yogyakarta, misalnya dari kursi dan meja dari akar kayu, patung semar monggo mampir sampai dokar.

Makanan dan minuman di sini lebih beragam, ada roti canai, mie omelan mantan (mie bihun), mie manan jamuren (mie goreng jamur), nasi goreng selimut mantan, sosis Solo (risoles isi daging ayam), dan gorengan garing (biskuit goreng). Untuk minuman bisa dijumpai beragam olahan minuman cokelat, kopi, sirup, leci, dan susu.

Harga yang ditawarkan di Padmaning cukup mencengangkan, mulai dari Rp5.000 sampai Rp20.000 per item. Sebut saja mie omelan mantan atau mie bihun dihargai hanya Rp15.000.

Oost Koffie and Thee

Terletak di Jl. Kaliwaron 60 Surabaya, kafe ini juga terkenal di kalangan mahasiswa. Tempatnya yang unik, harganya pun favorite. Tempat nongkrong ini berbentuk indoor dan mengusung tema vintage dan lebih homey.

Namanya juga Koffe and Thee. Tempat ini banyak memiliki menu olahan dari kopi dingin ataupun panas. Sedangkan olahan minuman teh juga banyak yang dipadu padankan dengan rasa blueberry, lemon hingga strawberry.

Untuk camilannya juga banyak menghadirkan olahan snack yang manis-manis, seperti pancake, bitterbalen, waffle dengan topping ice cream. Kafe yang buka mulai siang hari ini menawarkan menu-menunya dengan harga mulai Rp15.000.

Suoklat Cafe

Mau nongkrong bareng sahabat ditemani camilan yang manis-manis? Di sini tempatnya, Suoklat Cafe, singkatan Suroboyo Coklat. Sesuai dengan namanya, kafe ini menyajikan menu-menu yang berbahan dasar cokelat. Dari olahan minuman, kue hingga ice cream di mix and match dengan cokelat.

Lokasi Suoklat Cafe ini berada di 3 lokasi, yang pertama di Jl. Gubeng Kertajaya VII C/56, kedua di Jl Ngagel Jaya Utara No.8 Surabaya, dan ketiga berada di Jl. Genteng Besar No.83D Surabaya.

Kafenya buka sejak pukul 11.00 hingga pukul 23.00. Desain tempat nongkrong ini juga lebih homey dan sarat akan keakraban.

Contoh menu-menu yang dapat kamu jumpai di Suoklat Cafe ini misalnya seperti chicken fillet teriyaki, beef creamy mushroom fettucini, crazy dark choco and chili cheese fries, pancake goal, waffle choco marsmallow, dan waffle red velvet.

Untuk minuman dipastikan kamu bakal tergoda untuk menikmatinya, sebut saja menu minuman berjudul freaky snow white and death by brwonie, nutty nutella, hot coklat marsmallow, dan fruity freak strawberry. Harga-harga minuman dan makanan di Suoklat Cafe ini mulai Rp10.000 per item.

Cafe CakCuk

Mencoba mengusung tema lokal Kota Surabaya, tempat kuliner inipun diberinama Cafe Cakcuk, yang juga masih saudara dengan oleh-oleh kaos Cakcuk. Berada di Jl. A. Yani 263c Surabaya, kafe ini hampir setiap hari tampak ramai pengunjung.

Khusus yang ini bukan sekedar nongkrong menghabiskan waktu, tetapi sekaligus tempat makan yang cukup recommeded karena menyuguhkan aneka makanan khas Surabaya, mulai rujak cingur, rujak buah, sate, gado-gado, soto ayam, penyetan sambel, nasi krawu, lontong kupang sampai dimsum dan camilan takoyaki. Harga minuman dan makanan yang ditawarkan di kafe ini pun beragam mulai Rp10.000.

Seperti namanya, kafe ini didesain dengan unik, terutama banyak tulisan-tulisan ciri khas Suroboyo yang ada di dinding, meja, hingga aksesoris lain yang bisa digunakan pengunjung untuk berfoto ria.

Kafe ini buka setiap hari, pada Senin-Kamis pukul 11.00-23.00, Jumat-Sabtu pukul 11.00-24.00 dan Minggu buka pukul 09.00-23.00.

Simak berita lainnya seputar topik artikel ini, di sini :

surabaya
Editor : Miftahul Ulum
Konten Premium Nikmati Konten Premium Untuk Informasi Yang Lebih Dalam Masuk / Daftar
[Perumahan bersubsidi / Kementerian PUPR]

Historia Bisnis: Banjir Pailit Perusahaan Properti...
[Karyawan beraktivitas di galeri PT Bursa Efek Indonesia (BEI) di Jakarta, Selasa (6/10/2020). Bisnis/Arief Hermawan P]

Menilik Peluang Berkah Akhir Tahun Emiten Perbankan
[Peresmian gerai Matahari di Batam City, Kepulauan Riau./matahari.co.id]

REKOMENDASI SAHAM GRUP LIPPO: Matahari (LPPF)...
Lihat lainnya ≫
Bisnis Indonesia bersama 3 media menggalang dana untuk membantu tenaga medis dan warga terdampak virus corona yang disalurkan melalui Yayasan Lumbung Pangan Indonesia (Rekening BNI: 200-5202-055).
Ayo, ikut membantu donasi sekarang! Klik Di Sini untuk info lebih lengkapnya.
Subscribe Newsletter Bisnis Indonesia

Bergabung dan dapatkan analisis informasi ekonomi dan bisnis melalui email Anda.

Berikan reaksi Anda!

[suka]
Suka
0%
[Terhibur]
Terhibur
0%
[bangga]
Bangga
0%
[terinspirasi]
Terinspirasi
0%
[tidak suka]
Tidak Suka
0%
[sedih]
Sedih
0%

Artikel Terkait

-   Surabaya Berhasil Tata Permukiman Kumuh, Tersisa 0,3… Surabaya Berhasil Tata Permukiman Kumuh, Tersisa 0,3…
100 Kelurahan di Surabaya Sudah Nol Kasus Covid-19 100 Kelurahan di Surabaya Sudah Nol Kasus Covid-19

Berita Terkini Lainnya

-   Pilkada Surabaya 2020, PDIP Klaim Elektoral Eri-Armuji di Atas Arifin-Mujiaman

Pilkada Surabaya 2020, PDIP Klaim Elektoral Eri-Armuji di Atas Arifin-Mujiaman

Kabar Jatim
1 day ago
Survei terakhir elektoral Eri-Armudji sudah menunjukkan 10,2 persen di atas Machfud Arifin-Mujiaman.
-   Pilkada Surabaya 2020, PDIP: Kampanye Mobil Mewah Machfud-Mujiaman Rendahkan Masyarakat

Pilkada Surabaya 2020, PDIP: Kampanye Mobil Mewah Machfud-Mujiaman Rendahkan Masyarakat

Kabar Jatim
2 days ago
Strategi kampanye pasangan calon wali kota itu salah. Alasannya, rakyat Surabaya adalah masyarakat pejuang.
-   Heboh Kafan Jenazah Covid-19 Berdarah, Begini Penjelasan Satgas Probolinggo

Heboh Kafan Jenazah Covid-19 Berdarah, Begini Penjelasan Satgas Probolinggo

Kabar Jatim
2 days ago
Shodiq sangat menyayangkan pembukaan peti jenazah saat akan dimakamkan karena dapat membahayakan keluarga dan masyarakat
-   Kinerja Industri Mainan Diperkirakan Naik 20 Persen di Akhir Tahun

Kinerja Industri Mainan Diperkirakan Naik 20 Persen di Akhir Tahun

Bisnis Jatim
2 days ago
Kuartal III/2020 sudah mulai tampak ada sedikit peningkatan, terutama penjualan dari distributor yang sudah memiliki sistem penjualan online.

Berita Lainnya

Terpopuler

Bisnis TV

-   [Prospek Usaha nan Cuan di Tengah Pandemi]

Prospek Usaha nan Cuan di Tengah Pandemi
1 hour ago
-   [Perhatian! Harga Emas Bakal Terus Naik]

Perhatian! Harga Emas Bakal Terus Naik
3 hours ago
-   [Ramalan Saham - Emiten Sawit Kompak Menguat]

Ramalan Saham - Emiten Sawit Kompak Menguat
10 hours ago

HOT TOPIC - Pilpres AS 2020
- Norovirus
- Covid-19
- Omnibus Law
- Adaptasi Kebiasaan Baru
- Pilkada 2020
- Banjir Jakarta
- Pembatasan Sosial Berskala Besar (PSBB)
- Gonjang Ganjing Rupiah

Download Aplikasi E-Paper sekarang dan dapatkan FREE AKSES selama 7 hari!  # #
https://play.google.com/store/apps/details?id=bisnisindoneisa.epaper https://apps.apple.com/id/app/epaper-bisnis-indonesia/id1274108908

Foto

-   [Sambut Hari Pahlawan, Relawan di Solo Mencuci Patung Mayor Achmadi ]
2+
Sambut Hari Pahlawan, Relawan di Solo Mencuci Patung Mayor Achmadi
4 hours ago

BisnisRegional

- Jakarta
- Banten
- Bandung
- Semarang
- Bali
- Sumatra
- Surabaya
- Kalimantan
- Sulawesi
- Papua
Bisnis.com
Copyright © 2020 - Bisnis Indonesia.
About us Privacy Policy Code of Conduct Advertise with us Contact Us Career
Page rendered in 0.0990 seconds on g9-244 To top
Close

× [Avatar] Silahkan masuk menggunakan akun media sosial Anda

Facebook
Google
Atau masuk dengan bisnisID Anda

Username atau Password Anda salah!

Masuk
Belum punya BisnisID? Daftar di sini
Lupa Password?
× [Avatar] Silahkan masuk menggunakan akun media sosial Anda

Facebook
Google
Atau masuk dengan bisnisID Anda

Username atau Password Anda salah!

Masuk
Belum punya BisnisID? Daftar di sini
Lupa Password?