- Beranda
- Booking Hotel
- Tiket Pesawat
- Tentang Airy

- Facebook
- Twitter
- Instagram

Airy Rooms Blog][Airy Rooms Blog
Menu

- Beranda
- Destinasi
- Kuliner
- Tips
- Info
- Promo & Rekomendasi
- Hiburan

on  08/04/2019

Mau Ngopi Santai di Surabaya? Mampir ke Cafe Ini Saja!

[Cafe Kece di Surabaya][Cafe Kece di Surabaya]

Bagaikan sebuah sumber energi untuk mengawali hari, semakin hari kopi semakin banyak digemari dan dicari. Kali ini Airy pengin membahas tempat ngopi paling kece di kota pahlawan, Surabaya! Simak ulasannya di bawah ini, supaya bisa jadi referensi tempat nongkrong baru bersama teman-temanmu!

BlackBarn Coffee

[Cafe Kece di Surabaya][Cafe Kece di Surabaya]
Credit: laurangelia.com

Di balik bangunan bergaya Belanda ini, terdapat cafe kece yang menyajikan kopi-kopi lezat! Saking nyamannya, suasana cafe ini bakalan bikin kamu betah untuk nongkrong berlama-lama. Menu unik yang bisa kamu coba adalah Red Valvet Blended, Rose Tea, Creamy Mocca, dan lain-lain!

Alamat BlackBarn Coffee: Jl. Untung Suropati No.79, DR. Soetomo, Tegalsari, Kota SBY, Jawa Timur 60264

Moengkopi

[Cafe Kece di Surabaya][Cafe Kece di Surabaya]Credit:
kemanaarka.blogspot.com

Selain kopinya yang enak, suasana cafe kece di Surabaya ini hits banget! Moengkopi adalah cafe yang memiliki desain interior yang begitu unik dan cantik. Biasanya, cafe ini ramai dikunjungi mahasiswa-mahasiswa yang sibuk mengerjakan tugas, kerja kelompok, atau sekadar hangout. Menu andalan yang bisa kamu coba adalah Ice Kacao, sebuah minuman segar yang terbuat dari cincau, gula aren, susu, cappucino, cengkeh, dan sedikit gula manis. Penasaran mau nyoba?

Alamat Moengkopi: Jl. Medayu Selatan XIX Perumahan Kosagrha, Medokan Ayu, Rungkut, Kota SBY, Jawa Timur 60295

Historica

[Cafe Kece di Surabaya][Cafe Kece di Surabaya] Credit: pergikuliner.com

Nongkrong di Historica cafe, yuk! Buat kamu yang butuh inspirasi dan refreshing, nongkrong di cafe hits Surabaya ini bisa membantu, lho. Suasana cafe yang nyaman, ditambah aroma biji kopi yang harum, bakalan membantu kamu untuk berkonsentrasi dan mencari inspirasi. Yuk, ngopi di cafe kece ini!

Alamat Historica: Jl. Sumatera No.40, Gubeng, Kota Surabaya, Jawa Timur 60281

Palacio Coffee Bar

[Cafe Kece di Surabaya][Cafe Kece di Surabaya]Credit: dreampalacio.com

Siapa bilang acara ngopi gak bisa romantis? Buktinya, ada tempat seperti Palacio Coffee Bar yang bisa kamu kunjungi! Selain menyajikan kopi yang nikmat, tempat ngopi di Surabaya ini romantis dan Instagramable banget! Pemandangan yang dimiliki tempat ini juga indah banget, cocok untuk dijadikan tempat ngopi sambil menikmati senja. Selain itu, buat kamu yang butuh venue pernikahan kece, tempat juga bisa jadi pilihan!

Alamat Palacio Coffee Bar:Jl. Nginden Semolo, Ngenden Jangkungan, Sukolilo, Kota SBY, Jawa Timur 60118

Thirty Three Brew

[Cafe Kece di Surabaya][Cafe Kece di Surabaya] Credit: pergikuliner.com

Terakhir dan gak kalah kece adalah cafe Thirty Three Brew. Uniknya, cafe ini hanya menyajikan kopi murni tanpa tambahan gula. Meskipun tanpa gula, kopi murni dari biji kopi yang berkualitas ini gak kalah lezatnya, kok! Beberapa menu yang kamu wajib coba adalah Cold Drip, kopi yang rasanya kuat dan pekat. Ada juga Bailey’s Ice Coffee, kopi dengan paduan krim khusus asal Irlandia. Keren banget!

Jadi kapan nih, mau liburan ke Surabaya? Supaya biaya liburannya lebih murah, booking kamar dan tiket pesawatnya melalui Airy aja! Caranya gampang, kok! Tinggal download dan install Airy App melalui Google Play Store dan App Store aja. Jangan lupa untuk follow media sosial Facebook, Twitter, Instagram @airyindonesia dan LINE Official Account @airyrooms, ya! Ada banyak informasi promo menarik yang menunggumu!

Untuk informasi lebih lanjut, klik www.airyrooms.com atau hubungi Customer Care Airy di 0804 111 2479

Header & Feature Image Credit: Pergikuliner.com

Share this:

- Click to share on Facebook (Opens in new window)
- Click to share on Twitter (Opens in new window)
- Click to share on Telegram (Opens in new window)
- Click to share on WhatsApp (Opens in new window)
- Click to share on Tumblr (Opens in new window)
-

Related

Kuliner  cafe kece, kopi, Kopi Surabaya, kuliner surabaya, surabaya

One Response to “Mau Ngopi Santai di Surabaya? Mampir ke Cafe Ini Saja!”

-
Demandailing Cafe & Eatery - Berburu Dessert di Cafe Instagenic - Airy Rooms Blog 12/04/2019 15:14 Reply

[…] cari tempat nongkrong asyik di Surabaya? Pas banget kamu buka artikel ini! Kali ini, Airu mau membahas tentang salah satu cafe yang super […]

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Artikel Terbaru

-  Airy Care+ Hadir untuk Kamu Bisa #MenjagaDiri dengan Nyaman
-  Daftar Produk Rumah Tangga untuk Disinfeksi Virus Corona
-  Resep dan Cara Membuat Masker Alami!
-  43 Destinasi Wisata Malang Bikin Gak Rela Pulang
-  Pakai Masker untuk Jaga Kesehatan Selama Pandemi COVID-19
-  Masak Saat Corona, Perhatikan Hal Ini!
-  Cara Menenangkan Diri di Tengah Ricuhnya Masa Pandemi

Kontak Kami

Website: www.airyrooms.com
Email: cs@airyrooms.com
Telepon: 0804 111 2479

Unduh Aplikasi Airy

http://m.onelink.me/627afbac
http://m.onelink.me/eb07bfa

Top Posts

Ucapan Terima Kasih untuk Garda Terdepan Penanggulangan COVID-19
Daftar Produk Rumah Tangga untuk Disinfeksi Virus Corona
5 Tips Menghias Telur Paskah yang Unik dan Cantik
Cara dan Manfaat Melakukan Social Distancing

Follow Twitter Kami

My Tweets
Airy Rooms Blog  PT Airy Nest Indonesia © 2020