Tripcetera

- Home
- Info

- Travel
- Kuliner
- Tips & Tricks

- Layanan

- Akomodasi

- Hotel
- Penginapan

- Transportasi

- Rental Mobil
- Ferry
- Pesawat

- Lain-lain

- Promo
- Tripcetera.com

- Facebook
- Twitter
- Instagram
- YouTube
Search
11 Tempat Makan Terbaik Untuk Buka Puasa (BukBer) di Surabaya][11 Tempat Makan Terbaik Untuk Buka Puasa (BukBer) di Surabaya
Kuliner

11 Tempat Makan Terbaik Untuk Buka Puasa (BukBer) di Surabaya

By Tripcetera  April 22, 2020
# Share on Facebook Share on Twitter Share on Google+ Share on Pinterest
Share
Share on Facebook Share on Twitter Pinterest Email

Tempat Bukber di Surabaya – Tradisi buka puasa bersama atau bukber merupakan salah satu kegiatan yang tak kalah ditunggu-tunggu saat Ramadhan tiba. Agenda ini menjadi acara yang dilakukan di hampir seluruh daerah dengan masyarakat Muslim, tak terkecuali di Indonesia. Makanya pembahasan mengenai tempat bukber selalu muncul dalam tiap pertemuan keluarga ataupun rekan-rekan.

Tempat Bukber di Surabaya

Daftar Isi  show
Tempat Bukber di Surabaya
1. SAS Cafe
2. Hungry Jeff
3. D’Oeleg Indonesian Resto & Cafe
4. Warung Makan Madinah
5. Eat Boss Cafe Dharmahusada
6. Arumanis
7. Bakerzin
8. Butter & Bean
9. Sate Klopo Ondomohen
10. Rumah Makan Taman Handayani
11. Rawon Setan

Bagi kamu yang berada atau berpelesir ke Surabaya pada bulan puasa, terdapat sejumlah pilihan tempat bukber yang recommended. Mulai dari segi cita rasa hidangan, kesesuaian lokasi, dan harga menjadi sejumlah pertimbangan dalam menentukan tempat bukber di Surabaya. Nah, berikut ini adalah 11 tempat bukber di Surabaya yang bisa kamu sambangi.

1. SAS Cafe

Alamat: Jalan Bhaskara Sawah No.30, Kalisari, Mulyorejo, Kalisari, Kec. Mulyorejo, Kota Surabaya, Jawa Timur 60112

[SAS cafe Surabaya][SAS cafe Surabaya]Credit Image : sascafenrestosurabaya.com

Tempat bukber SAS Cafe menawarkan suasana yang diidam-idamkan bagi pecinta nuansa alami. Kafe ini memang mengusung konsep terbuka. Makanya tak heran kalau kamu akan menemukan jejeran saung sebagai tempat makan. Menariknya lagi, pemandangan hamparan sawah hijau akan tampak dari saung tersebut. Sementara itu, menu yang ditawarkan di SAS Cafe pun bervariasi, mulai dari olahan ayam, ikan, mie, seafood, hingga omelet. Hidangan tersebut memiliki harga yang sangat terjangkau dengan kisaran mulai dari Rp20.000 saja.

2. Hungry Jeff

Alamat: Galaxy Mall 1, Jalan Dharma Husada No.35-37, Mulyorejo, Kec. Mulyorejo, Kota Surabaya, Jawa Timur 60115

[tempat bukber di surabaya - hungry jeff][tempat bukber di surabaya - hungry jeff]Credit Image : Open Rice Indonesia

Dekorasi berupa desain interior dan properti di restoran Hungry Jeff menampilkan konsep unik ala kampung koboi. Kesan tersebut semakin diperjelas dengan gaya berpakaian pelayanan saat menyambut tamu dan menyajikan makanan. Tak hanya itu, nama hidangan di tempat bukber ini pun disesuaikan dengan konsep restoran. Di antaranya adalah Buffalo Wing, Mexicana Nachos, Cowboy Scotch Steak, Kansas Mixed Grill, hingga Texas Ranger Burger. Jadi, kamu bisa bukber dengan teman-teman sambil kongkow santai di tempat ini untuk merasakan pengalaman baru dan unik.

Baca Juga : 12 Tips Liburan Bulan Puasa Agar Tetap Menyenangkan!

3. D’Oeleg Indonesian Resto & Cafe

Alamat: Jl. Raya Jemursari No.167, Kendangsari, Kec. Tenggilis Mejoyo, Kota Surabaya, Jawa Timur 60239

Dilihat dari namanya, restoran sekaligus cafe ini menyediakan berbagai sajian khas Indonesia. Memang seperti itu, ditambah dengan dekorasi dan penerangan mendukung untuk ngabuburit sekaligus menikmati hidangan buka puasa bersama keluarga ataupun teman-teman. Ruangan yang luas membuat D’Oeleg sangat pas untuk menjadi lokasi bukber dengan nyaman.Tak hanya unggul karena ruangannya yang didesain spesial hingga terasa cozy, menu restoran sekaligus cafe ini cukup ramah di kantong. Untuk makanan, kamu bisa memesan dengan harga mulai dari Rp20.000 hingga Rp90.000. Sementara beragam pilihan minuman dibanderol mulai dari Rp7.000 hingga Rp32.000.

4. Warung Makan Madinah

Alamat: K.h. Mas Mansyur I No.12, Nyamplungan, Kec. Pabean Cantian, Kota Surabaya, Jawa Timur 35128

Ingin merasakan bukber dengan nuansa khas Timur Tengah? Cobalah atur tempat bukber di Warung Makan Madinah. Warung yang tampak sederhana jika dilihat dari luar ini memiliki daya tarik tersendiri karena akan membawa pengunjungnya berada di dunia padang pasir. Menu paling recommended di Warung Makan Madinah ialah nasi kebuli dan kambing oven. Namun, kamu juga bisa mencicipi menu lain, seperti nasi goreng kambing, gulai kambing, gulai kacang ijo, dan roti maryam. Harganya pun cukup terjangkau sehingga kamu tak perlu khawatir dengan kantong jebol.

5. Eat Boss Cafe Dharmahusada

Alamat: Jl. Dharmahusada No.166, Mojo, Kec. Gubeng, Kota Surabaya, Jawa Timur 60285

[eat boss surabaya][eat boss surabaya]Credit : Jejak Piknik

Cafe ini merupakan cabang dari Eat Boss yang berpusat di Bandung. Tak kalah dengan Eat Boss Bandung, outlet Surabaya menawarkan fasilitas yang ideal untuk berbuka puasa. Tempat makan dua lantai ini dapat menampung pengunjung yang datang berombongan. Lantai 1 mengusung konsep cozy dengan sofa di berbagai sisi dinding. Sementara itu, lantai 2 merupakan ruangan semi outdoor dengan dekorasi dinding yang tampak instagramable. Menu yang ditawarkan pun dalam porsi jumbo sehingga sangat pas untuk menjadi santapan bukber. Mulai dari nasi goreng hingga pizza dapat dinikmati bersama. Yang membuatnya menjadi lebih menarik karena cita rasa masakan bintang lima tersebut dapat dinikmati dengan harga anak kosan.

6. Arumanis

Alamat: Bumi Surabaya City Resort, Jl. Jend. Basuki Rahmat No.106-128, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur 60271

[tempat buka puasa surabaya arumanis][tempat buka puasa surabaya arumanis]Credit : Tripadvisor

Restoran di dalam kawasan Bumi Surabaya City Resort ini mengusung konsep All You Can Eat. Sehingga, kamu bisa menyantap hidangan buka puasa bersama teman ataupun keluarga hingga puas. Sajian menunya pun sangat lengkap karena menyediakan menu masakan tradisional, Japanese, hingga makanan barat. Ruangan indoor dan outdoor di restoran ini begitu luas untuk menampung puluhan orang yang ingin merayakan waktu bersama dengan bukber. Soal harga, pastinya sebanding dengan rasa masakan dan suasana yang disajikan di sini.

Baca Juga : 10 Oleh-oleh Khas Surabaya Wajib dibawa Pulang

7. Bakerzin

Alamat 1: Tunjungan Plaza 4 Lantai 2, Jl. Basuki Rahmat No.107, Kedungdoro, Kec. Tegalsari, Kota Surabaya, Jawa Timur 60261
Alamat 2: Pakuwon Mall, Jl. Mayjen Yono Soewoyo No.2, Babatan, Wiyung,Kota Surabaya, Jawa Timur 60227
Alamat 3: Jl. Dharmahusada Indah Timur No.35, Mulyorejo, Kec. Mulyorejo, Kota Surabaya, Jawa Timur 60115

[Tempat buka puasa bakerzin surabaya][Tempat buka puasa bakerzin surabaya]Credit : Pergi Kuliner

Restoran waralaba asal Singapura ini memiliki tiga outlet di Surabaya. Ketiganya pun berada di dalam kawasan pusat perbelanjaan populer di Kota Pahlawan. Jadi, kamu bisa ngabuburit dengan berkeliling mall, kemudian menikmati hidangan bukber di Bakerzin. Sejumlah pastries and desserts akan membebaskan dahaga setelah seharian berpuasa. Diantaranya adalah Red Velvet Cake, Moutle Cake, Mango Mousse, Irish Cream Souffle, Apple Strudel, dan Framboise Lactee. Jika ingin menyantap makanan berat, tak perlu khawatir karena menu tradisional Indonesia dan sajian khas western pun bisa ditemukan di Bakerzin dengan harga mulai dari Rp40.000 hingga Rp650.000.

8. Butter & Bean

Alamat: Marvel City Mall, Jl. Ngagel No.123, Ngagel, Kec. Wonokromo, Kota Surabaya, Jawa Timur 60246

Tempat bukber recommended ini sangat instagramable di lantai 1 Mall Marvel City. Dengan menonjolkan nuansa biru, kesan lucu dan eye-catching sangat pas menjadi latar foto bersama saat bukber dengan teman-teman. Tak hanya fokus ke desain interior dan aksesoris unik, makanan di Butter & Bean pun boleh diadu. Menu Baked Tomato Beef, Chicken Cheese Finger with Salad & Wedges, Creamy Spaghetti menjadi menu favorit bagi pengunjung. Restoran ini memang menyajikan menu masakan Barat, tapi tetap layak dicoba saat mengakhiri puasa.

9. Sate Klopo Ondomohen

Alamat: Jl. Walikota Mustajab No.36, Ketabang, Kec. Genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur 60272

Kuliner khas ini menjadi tempat bukber recommended saat berpuasa di Surabaya. Sesuai namanya, Sate Klopo merupakan sate yang terbuat dari daging sapi atau kambing yang ditaburi parutan kelapa dan dibakar. Disajikan dengan saus kacang, sate ini memiliki cita rasa tersendiri yang akan menggugah selera makan. Nikmati pula dengan sepiring nasi, maka menyantap sate khas ini makin terasa maknyus. Tempat makan ikonik sudah begitu melegenda sehingga tak pernah sepi peminat. Makanya datanglah cepat-cepat sebelum waktu berbuka puasa agar tak perlu lama-lama antre dan bisa kebagian tempat duduk.

Baca Juga : Pasar Penuin, Wisata Kuliner di Surga Jajanan Batam

10. Rumah Makan Taman Handayani

Alamat: Jl. Raya Prapen No.35, Prapen, Kec. Tenggilis Mejoyo, Kota SBY, Jawa Timur 60299

Tak kalah legendarisnya, Rumah Makan Taman Handayani merupakan pilihan tempat makan paling populer karena telah eksis sejak dekade 1960-an. Rumah makan dengan mengusung nuansa alam ini sepenuhnya menyediakan makanan khas Indonesia. Yang membuatnya spesial karena resep kunonya masih diwariskan secara turun-temurun. Menunya bervariasi mulai dari kepiting soka, tempe penyet, lalapan, cah sawi daging, sapo tahu, hingga kangkung tauco. Harganya pun tak akan mencekik karena sangat terjangkau sesuai dengan kantong orang Indonesia. Rasa tenang tersebut akan berpadu dengan gemercik air yang menjadi backsound saat menyantap makanan di tempat yang masih kental dengan arsitektur Jawa.

11. Rawon Setan

Alamat: Jl. Embong Malang No.78/I, Genteng, Kec. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60261

Belum ke Surabaya namanya kalau tak menyantap makanan khasnya, yaitu rawon. Di antara berbagai tempat makan yang menyajikan rawon, Rawon Setan merupakan pilihan paling recommended. Tak seperti namanya yang memiliki kesan seram, rawon di pinggir jalan protokol ini justru selalu dipadati oleh pemburu kuliner. Bahkan, artis kenamaan seperti Ashanty dan Prilly Latuconsina sempat menyantap hidangan khas ini. Rawon berupa potongan daging sapi dengan kuah hitam khasnya semakin nikmat dipadukan dengan lauk tambahan khusus Rawon Setan, seperti telur asin, telur pindang, perkedel, atau empal. Pastikan juga untuk datang lebih awal agar bisa kebagian tempat duduk di salah satu tempat makan paling populer di Surabaya ini.

Tak bingung lagi menentukan tempat bukber di Surabaya yang seru dan menyajikan hidangan lezat? Silahkan diskusikan dengan keluarga tersayang ataupun teman-teman terdekat untuk melanjutkan tradisi tahunan setiap Ramadan. Untuk pemesanan Hotel murah di Surabaya, tak perlu diskusi berlama-lama. Solusinya bisa kamu temukan lewat Tripcetera, satu situs untuk berbagai kebutuhan selama berpelesiran.

5 / 5 ( 8  votes  )
# Share on Facebook Share on Twitter Share on Google+ Share on Pinterest
Prev Post  https://blog.tripcetera.com/id/tips-aman-bepergian-selama-wabah-virus-corona/
Prev Post

13 Tips Aman Bepergian Selama Wabah Virus Corona

Juni 15, 2020
Next Post  tirta gangga bali
Next Post

Tirta Gangga, Pesona Istana Air Suci Kerajaan Karangasem Bali

September 30, 2020

Related Posts

11 Tempat Buka Puasa Terbaik di Bandung

11 Tempat Buka Puasa Terbaik di Bandung

Maret 10, 2020 11 Mall di Surabaya dengan Fasilitas Terbaik untuk Shopping

11 Mall di Surabaya dengan Fasilitas Terbaik untuk Shopping

Juni 4, 2020 10 Cafe 24 Jam di Surabaya Paling Hits (WiFi Super Kencang)

10 Cafe 24 Jam di Surabaya Paling Hits (WiFi Super Kencang)

Januari 7, 2020 12 Tips Liburan Bulan Puasa Agar Tetap Menyenangkan!

12 Tips Liburan Bulan Puasa Agar Tetap Menyenangkan!

November 9, 2020 10 Tempat Bukber di Jakarta, Paling Asyik Buat Seru-seruan

10 Tempat Bukber di Jakarta, Paling Asyik Buat Seru-seruan

Mei 3, 2019 10 Oleh-oleh Khas Surabaya Wajib dibawa Pulang

10 Oleh-oleh Khas Surabaya Wajib dibawa Pulang

Desember 19, 2019

-

Latest Posts

-  10 Homestay Murah di Jogja untuk Liburan Terbaik
10 Homestay Murah di Jogja untuk Liburan Terbaik
November 9, 2020
-  10 Mall di Jogja yang Wajib dikunjungi Saat Liburan
10 Mall di Jogja yang Wajib dikunjungi Saat Liburan
November 2, 2020
-  Cara Perpanjangan Paspor Online 2020 | Syarat dan Biaya Terbaru
Cara Perpanjangan Paspor Online 2020 | Syarat dan Biaya Terbaru
November 3, 2020
-  20 Gambar Pemandangan Alam di Indonesia yang Paling indah
20 Gambar Pemandangan Alam di Indonesia yang Paling indah
November 5, 2020
-  Contoh Surat Kuasa Pengambilan Paspor di Kantor Imigrasi
Contoh Surat Kuasa Pengambilan Paspor di Kantor Imigrasi
November 4, 2020

-

DAPATKAN PROMO WISATA TERBARU

-  Facebook
-  Twitter
-  Instagram
-  Pinterest
-  YouTube

- About Us
- Contact Us
- Terms and Condition
- Hotel
- Car Rental
- Ferry
- Spa
- Experience
- Batamfast

© 2020 Tripcetera / Your Travel Market Place / Blog EN

Top
#

- About Us
- Contact Us
- Terms and Condition
- Hotel
- Car Rental
- Ferry
- Spa
- Experience
- Batamfast

Submit

Type above and press Enter to search. Press Esc to cancel.