Sepulsa Blog

-  Home
-  BPJS
BPJS Kesehatan BPJS Keternagakerjaan
-  Pulsa
Indosat Telkomsel XL 3 Tri Smartfren Bolt AXIS
-  PLN
Pascabayar Prabayar
-  Dokumen Resmi
NPWP Paspor & Visa SIM SKCK STNK
-  Bank
Mandiri BCA BNI BRI BTN CIMB Niaga
-  Homepage

-  Home
-   BPJS

-  BPJS Kesehatan
-  BPJS Keternagakerjaan

-   Pulsa

-  Indosat
-  Telkomsel
-  XL
-  3 Tri
-  Smartfren
-  Bolt
-  AXIS

-   PLN

-  Pascabayar
-  Prabayar

-   Dokumen Resmi

-  NPWP
-  Paspor & Visa
-  SIM
-  SKCK
-  STNK

-   Bank

-  Mandiri
-  BCA
-  BNI
-  BRI
-  BTN
-  CIMB Niaga

-  Homepage

Home » Liburan & Wisata » 9 Tempat Wisata Surabaya Super Hemat dan Hits!
[Tempat Wisata Surabaya]

9 Tempat Wisata Surabaya Super Hemat dan Hits!

Dimas Bimawan
Modified August 14, 2019

Surabaya, kota metropolitan setelah Jakarta, beberapa tahun terakhir ini mengalami banyak perubahan tata kota. Yang paling mencolok adalah bermunculan ruangan publik yang menjadi tempat berkumpul, berinteraksi, dan beraktivitas masyarakat lokal. Jika Anda ingin mengetahui bagaimana aktivitas masyarakat lokal pada waktu luangnya di Surabaya, Anda musti pergi ke taman-taman ini.

Taman di Surabaya sudah ada dari zaman dulu, tapi sekarang ada yang diperbaiki bahkan dibangun. Taman-taman ini diperbaiki dan dibangun dengan gaya yang menarik–lampu warna warni yang membuat suasana cerita, trotoar yang nyaman, bangku-bangku, hingga wifi!

Sebagian besar taman tidak memberlakukan biaya masuk. Beberapa taman memasang biaya masuk dan itu tidak terlalu mahal. Mau hang out atau ketemu dengan teman ataupun komunitas tidak perlu mahal, kan?

Sepulsa akan berbagi dengan Anda, Sepulsa Mates, 12 taman di Surabaya yang worthy banget untuk Anda kunjungi. Siapkan smartphone atau gadget kesayangan Anda untuk menangkap momen seru Anda saat berkunjung ke taman-taman di Surabaya.

9 Tempat Wisata Surabaya Super Hemat dan Hits!

1. Taman Bungkul

[Tempat Wisata Surabaya][Tempat Wisata Surabaya]

Taman Bungkul yang Anda lihat sekarang, jauh berbeda dari tahun-tahun silam. Dekorasi yang menyala dan tempat bercengkrama yang semakin nyaman yang bakal bikin Anda betah berlama-lama di taman ini. Anda bisa lihat banyak sekali fasilitas yang tersedia di taman ini mulai dari jogging track, permainan untuk anak-anak, BMX, Skating, panggung untuk berbagai pentas dan wifi. Disamping itu juga, Anda akan menemukan banyak komunitas hobi, olahraga, dan kesehatan berkumpul disini.

Taman Bungkul bukan hanya diramaikan oleh masyarakat lokal tetapi juga banyak pengunjung yang berdatangan dari luar kota.

Berku

2. Taman Ekspresi

[Tempat Wisata Surabaya][Tempat Wisata Surabaya]

Apakah Anda termasuk pencinta seni? Anda bakal suka berkunjung ke Taman Ekspresi. Barang-barang bekas disulap menjadi patung yang indah oleh anak-anak jalanan. Anda bisa mencari inspirasi melalui hasil-hasil karya mereka.

Ada perpustakaan yang akan mengenyangkan rasa lapar Anda untuk membaca buku-buku.

Walaupun Surabaya panas, taman ini teduh karena banyaknya pepohonan. Disamping itu juga, tata taman dibangun seasri mungkin.

Taman Ekspresi terletak di Jl. Genteng Kali, Surabaya.

3. Taman Pelangi

[taman pelangi][taman pelangi]

Ketika Anda mengunjungi Taman Pelangi, Anda akan melihat 31 tiang berderetan yang melengkung. Katakanlah tiang tersebut sebuah monumen, disajikan dengan lampu warna-warni dan air mancur. Anda akan melihat meriahnya taman ini saat malam hari. Saat Anda mengunjunginya, Anda akan mengerti mengapa Taman Pelangi menarik banyak pengunjung.

Taman Pelangi terletak di Jl. Ahmad Yani, Surabaya.

4. Taman Prestasi

[Tempat Wisata Surabaya][Tempat Wisata Surabaya]

Ajak adik Anda bermain di Taman Prestasi, banyak permainan yang menunggu mereka. Mulai dari perosotan hingga jungkat-jungkit. Seolah-olah Anda terbawa ke masa kecil Anda yang penuh riang bermain di taman bermain anak-anak.

Disamping itu, ada juga Broadband Learning Center–tempat belajar mengenai internet dan komputer secara gratis.

Taman Prestasi ini terletak di Jl. Ketabang Kali no. 6, Genteng, Surabaya.

5. Taman Skate & BMX

[skate dan bmx surabaya][skate dan bmx surabaya]

Gemar Skating dan bermain sepeda BMX? Nah Anda bisa bergabung bermain skating dan BMX di Taman Skate & BMX Surabaya. Kalau Anda penasaran seperti apa serunya bermain ini Anda bisa menonton kegiatan subkultur langsung di taman ini. Di Taman Skate & BMX terdapat patung ikonik Surabaya–ikan suro dan buaya.

Taman Skate & BMX terletak di Jl. Ketabang Kali (dibelakang Delta Plaza), Surabaya.

6. Taman Mundu

[Tempat Wisata di Surabaya][Tempat Wisata di Surabaya]

Terletak di Seberang Stadiun Gelora Sepuluh November Tambaksari Surabaya, Taman Mundu menjadi pilihan yang pas untuk hang out bersama temen kamu di akhir pekan. Air mancur dan settingan lampu yang membuat Taman ini hangat untuk dikunjungi. Kalau Anda ingin berolahraga di pagi hari, Anda bisa berlari atau berjalan cepat pada Jogging track.

Taman Mundu terletak di Jalan Juwet, Tambaksari, Surabaya.

7. Taman Apsari

[Tempat Wisata Surabaya][Tempat Wisata Surabaya]

Salurkan energi Anda untuk beragam aktivitas di Taman Apsari. Kamu bisa ikut bermain bola, bersepeda menyusuri taman, dan berkumpul dengan komunitas hobby. Hal yang unik perlu Anda ketahui, di Taman Apsari tidak ada wifi. Memang sengaja biar Anda fokus berkegiatan yang tidak memerlukan wifi. Simpan dulu smartphone Anda, saatnya untuk menjadi aktif.

Psst.. mau internetan tanpa khawatir pulsa cepat habis? Beli paket data di Sepulsa aja. Selain Anda dapat paket data, Anda juga dapat 3 voucher belanja. Mau tahu gimana? Cek disini.

Taman Apsari terletak di Jl. Taman Apsari, Genteng, Surabaya.

8. Taman Gantung Surabaya

[Tempat Wisata Surabaya][Tempat Wisata Surabaya]

Bandung punya skywalk di Cihampelas, Surabaya punya taman di penyeberangan Skywalk. Cukup unik kan, Anda bisa menikmati pemandangan jalanan dari taman diatas. Disana juga ada bangku yang

Taman Gantung Surabaya terletak di Jalan Tunjungan, Surabaya.

9. Taman Lansia

[Tempat Wisata Surabaya][Tempat Wisata Surabaya]

Pergi menghabiskan waktu di Mall bersama keluarga besar di Hari Minggu bukan jadi pilihan satu-satunya. Kamu bisa pergi ke tempat outdoor yang menawarkan udara segar, nuansa hijau yang meneduhkan mata, serta menawarkan fasilitas yang nyaman untuk kursi roda. Yup, kamu bisa mengunjungi Taman Lansia ramai-ramai bersama keluarga.

Taman Lansia terletak di Jl Kalimantan no. 12, Gubeng, Surabaya.

Selamat bertaman-taman ya!

Beli Pulsa

Beli kebutuhan mu disini yah

-  Pulsa
-  Paket Data
-  Listrik PLN
-  Tagihan PDAM

Masukan nomor Handphone mu disini

Nomor Handphone

Masukan nomor Handphone mu disini

Nomor Handphone

Masukan nomor PLN mu disini

Nomor PLN

Masukan nomor PDAM mu disini

Nomor PDAM

Artikel Seru buat kamu

-    Kamera Yang Sering Dipakai Youtuber
10 Kamera Terbaik yang Paling Sering Dipakai YouTuber!
Dimas Bimawan
Modified November 6, 2019
-    PewDiePie
10 Figur Paling Dihormati di Dunia Game!
Dimas Bimawan
Modified May 26, 2020
-    https://www.sepulsa.com/blog/10-artis-terkaya-di-indonesia
10 Artis Terkaya di Indonesia !
Dimas Bimawan
Modified August 3, 2020

X

-  https://www.sepulsa.com/blog/
- Tentang Kami
- Kebijakan Privasi
- Hubungi Kami
-  Follow Us: https://www.facebook.com/sepulsa/ https://www.instagram.com/sepulsa_id https://twitter.com/sepulsa_id