Skip to content      Terbaru:

-  5 Tempat Wisata Bekas Tambang yang Estetik Banget
-  5 Ide Olahan Berbahan Pisang yang Cocok untuk Teman Dirumah
-  5 Tips Belanja Aman di Masa Pandemi
-  5 Tips Mendaki Gunung Saat New Normal
-  5 Tempat Wisata di Thailand Ini Bisa Kamu Nikmati Gratis

Trippers.id
Trippers.id

Trippers.id

Setiap Tempat Baru, Mengajarkan Kita Sesuatu…

Trippers.id

- Beranda
- TENTANG KAMI

- REDAKSI
- KOMUNITAS
- HUBUNGI KAMI

- TRIPSPOT
- TRIPWORLD
- TRIPFOOD
- TRIPTIPS

- TRIPSTYLE

- BUDAYA
- EMAGZ
-  Select LanguageEnglishIndonesian

https://www.trippers.id/wp-content/uploads/2020/01/Headline-tempat-nongkrong-surabaya.jpg
TRIPFOOD

5 Cafe Murah di Surabaya Wajib Kamu Kunjungi di Hari Weekend!

Januari 19, 2020Januari 19, 2020    Rachmat Kurniawan  0 Komentar kuliner murah di surabaya, tempat makan di surabaya, tempat nongkrong di surabaya

Haloo Trippers !

Cafe memang menjadi pilihan untuk mengisi hari kosong kamu dengan teman, keluarga, ataupun orang tersayang, Cafe juga menjadi tempat untuk mencari inspirasi dengan secangkir coffee yang membuat mood kamu membaik, nah berikut cafe yang keren, tapi murah dikota Surabaya, yang wajib kamu kunjungi Bersama teman, kelurga, ataupun orang tersayang.

1. Homu Cafe

Sumber Foto : www.gotravelly.com

Cafe yang diberi nama Homu Cafe ini, memiliki arti dalam Bahasa Jepang Homu yaitu Rumah, makanya cafe ini sederhana, tapi dekorasi cafe ini tetep keren untuk hangout bareng teman, disini kamu bisa bersantai sambil membaca komik, dan menikmati menu-menu yang lezat di Homu Cafe. Tempat ini selalu ramai dikunjungi oleh anak sekolah, karena cafe ini harganya miring, dan saat berada disini kamu tidak seperti berada dicafe tetapi berasa bermain dirumah teman lho Trippers. Nah tempat ini pas bangetkan untuk mencari inspirasi kerjaan, tugas sekolah, ataupun menenangkan pikiran dari keramaian kota.

2. Monopole Coffee Lab

Sumber Foto : majalah.ottencoffee.co.id

Dari namanya saja sudah membuat pengunjung penasaran ya Trippers? Cafe ini selalu menjadi pilihan bagi pasangan muda, karena cafe ini memiliki nuansa yang romantis dan pas juga dijadikan tempat hangout Bersama teman. Disini menyediakan makanan dan minuman yang siap menemani kamu saat berada di Monopole Coffee Lab, cafe ini juga menjadi tempat berfoto yang keren, karena desain dari cafe ini bernuansa hitam dan pastinya keren untuk dijadikan koleksi photo Instagram kalian.

3. Moru-Moru

Sumber Foto : moru-milk-tunjungan-plaza.business.site

Nongkrong Bersama orang tersayang memang sangat berkesan dan nyaman banget, nah tapi gimana kalo tanggal tua? Nah jangan khawatir Trippers. kalian masih bisa hangout di Moru-Moru, disini kamu bisa menikmati berbagai pilihan wafel yang yummy dan ice cream yang manis, membuat hangout kamu bersama orang tersayang pastinya berkesan. Tempatnya juga nyaman banget, harga yang ada dicafe ini juga bersahabat dikantong.

4. Orange Cafe

Sumber Foto : travelingyuk.com

Kebanyakan cafe yang bernuansa taman biasanya mahal dan membuat kamu takut untuk masuk kesana, berbeda dengan orange cafe ini memiliki nuansa taman yang terletak diarea outdoor, dengan harga yang miring alias murah sahabat Trippers… disini biasanya menjadi pilihan menghabiskan waktu bersama keluarga dan menjadi pilihan untuk pasangan muda yang ingin merasakan nuansa romantis dan santai ditempat ini.

5. Cafe Creamel

Sumber Foto : sbywanderlust.blogspot.com

Menikmati Cream Blueberry Soda Float yang ada disini adalah pilihan yang tepat untuk menghilangkan rasa panas dan gerah dengan cuaca panas yang ada dikota Surabaya, Cafe yang satu ini wajib banget dikunjungi jika kamu pencinta ice cream, selain menu-menu disini rasanya enak, kamu bisa bersantai sembari berfoto dengan interior cafe yang unik dan lucu-lucu banget Trippers.

- ← Indahnya 5 Spot Foto di Labuan Bajo, Keren Banget!
- 5 Tips Supaya Tetap Nyaman Perjalanan Jauh, Apa Sih ? →

Anda Juga Mungkin Suka

5 Ide Menu Sayuran yang Cocok untuk Menu Sahur Buat Anak Kos

5 Ide Menu Sayuran yang Cocok untuk Menu Sahur Buat Anak Kos

Mei 8, 2020Mei 7, 2020    Dian Puspita Sari  https://www.trippers.id/5-ide-menu-sayuran-yang-cocok-untuk-menu-sahur-buat-anak-kos/#respond
5 Mie Khas Nusantara yang Melegenda

5 Mie Khas Nusantara yang Melegenda

Agustus 18, 2020Agustus 19, 2020    Bahrul Ulum  https://www.trippers.id/5-mie-khas-nusantara-yang-melegenda/#respond
5 Makanan yang Bisa Kamu Konsumsi Selama Puasa

5 Makanan yang Bisa Kamu Konsumsi Selama Puasa

Mei 4, 2020Mei 2, 2020    Dian Puspita Sari  https://www.trippers.id/5-makanan-yang-bisa-kamu-konsumsi-selama-puasa/#respond

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Komentar

Nama *

Email *

Situs Web

Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya.

PROFIL

“Diam-diam Lepu”, Ini Sosok di Balik Majunya Pariwisata Palembang
Latest PROFIL

“Diam-diam Lepu”, Ini Sosok di Balik Majunya Pariwisata Palembang

Oktober 9, 2020Oktober 11, 2020    Bahrul Ulum  https://www.trippers.id/diam-diam-lepu-ini-sosok-di-balik-majunya-pariwisata-palembang/#respond

Trippers – Siapa bilang pariwisata hanya akan berkembang jika dinahkodai oleh seorang ahli atau sarjana pariwisata? Pengembangan pariwisata nyatanya bisa

Promosikan Wisata Lokal dengan Gelaran “Event” Daerah
Latest PROFIL

Promosikan Wisata Lokal dengan Gelaran “Event” Daerah

September 25, 2020September 25, 2020    Rachmat Kurniawan  https://www.trippers.id/promosikan-wisata-lokal-dengan-gelaran-event-daerah/#respond
Umi Kalsum, Pemilik 10 Situs Wisata Indonesia
Latest PROFIL

Umi Kalsum, Pemilik 10 Situs Wisata Indonesia

Juli 23, 2020Agustus 17, 2020    Rachmat Kurniawan  https://www.trippers.id/umi-kalsum-pemilik-10-situs-wisata-indonesia/#respond
WaliKota Batu, Dewanti Rumpoko : Kota Batu Berhasil Kembangkan Wisata
Latest PROFIL

WaliKota Batu, Dewanti Rumpoko : Kota Batu Berhasil Kembangkan Wisata

Juli 1, 2020Juli 1, 2020    Rachmat Kurniawan  https://www.trippers.id/walikota-batu-dewanti-rumpoko-kota-batu-berhasil-kembangkan-wisata/#respond
Bupati Anas, Membangun Banyuwangi dengan Pariwisata Hijau
Latest PROFIL

Bupati Anas, Membangun Banyuwangi dengan Pariwisata Hijau

Juni 2, 2020    Rachmat Kurniawan  https://www.trippers.id/bupati-anas-membangun-banyuwangi-dengan-pariwisata-hijau/#respond

Advertorial

Buka Usaha Bermodal Mimpi, Ini Sosok Perempuan Pendiri ToBe Utama Indonesia
ADVERTORIAL Latest

Buka Usaha Bermodal Mimpi, Ini Sosok Perempuan Pendiri ToBe Utama Indonesia

Oktober 5, 2020Oktober 6, 2020    Dian Puspita Sari  https://www.trippers.id/buka-usaha-bermodal-mimpi-bertemu-presiden-jokowi-ini-sosok-perempuan-pendiri-tobe-utama-indonesia/#respond

Trippers – Apa yang akan kamu lakukan jika ingin membangun dan menentukan sebuah bisnis untuk dikerjakan? Menganalisa permintaan pasar? Menyesuaikan

Memukau! Ini 5 Batik Indonesia yang Mendunia
ADVERTORIAL Latest

Memukau! Ini 5 Batik Indonesia yang Mendunia

Oktober 3, 2020    Bahrul Ulum  https://www.trippers.id/memukau-ini-5-batik-indonesia-yang-mendunia/#respond
Selamat Ulang Tahun ke-75, PT Kereta Api Indonesia (Persero)
ADVERTORIAL Latest

Selamat Ulang Tahun ke-75, PT Kereta Api Indonesia (Persero)

September 28, 2020September 30, 2020    Dian Puspita Sari  https://www.trippers.id/selamat-ulang-tahun-ke-75-pt-kereta-api-indonesia-persero/#respond
Liburan Keluarga Seru di Le Eminence aja
ADVERTORIAL Latest

Liburan Keluarga Seru di Le Eminence aja

September 5, 2020September 5, 2020    Rachmat Kurniawan  https://www.trippers.id/liburan-keluarga-seru-di-le-eminence-aja/#respond

eMagz

http://bit.ly/emagzpariwisataOKT2020https://pariwisataindonesia.online/

Media PVK Group

https://www.youtube.com/watch?v=XJs0Q91QsX8&t=7seMagazine

IG @trippers_id

- Gunung Telomoyo adalah gunung yang terletak di wilayah Kabupaten Semarang dan Kabupaten Magelang, Jawa Tengah. Gunung ini memiliki ketinggian 1.894
by trippers_id 9 jam ago
Gunung Telomoyo adalah gunung yang terletak di wilayah Kabupaten Semarang dan Kabupaten Magelang, Jawa Tengah. Gunung ini memiliki ketinggian 1.894
- D’dieuland adalah salah satu tempat wisata sekaligus cafe yang ada di Punclut, Bandung Barat, sehingga seringkali disebut juga dengan nama
by trippers_id 1 minggu ago
D’dieuland adalah salah satu tempat wisata sekaligus cafe yang ada di Punclut, Bandung Barat, sehingga seringkali disebut juga dengan nama
- Kapan main ke Bali lagiiii....ke pantai Balangan... Video by @nastia_goldie ------------------------------------------------------------------ Simak artikel menarik lainnya di web Trippers id --------------------------------------------------------------------
by trippers_id 5 hari ago
Kapan main ke Bali lagiiii....ke pantai Balangan... Video by @nastia_goldie ------------------------------------------------------------------ Simak artikel menarik lainnya di web Trippers id --------------------------------------------------------------------
- Orchid Forest Cikole Bandung memfokuskan diri untuk memperkenalkan dan membudidayakan berbagai tanaman anggrek. Menggunakan metode lokal maupun internasional. Bahkan bunga
by trippers_id 3 hari ago
Orchid Forest Cikole Bandung memfokuskan diri untuk memperkenalkan dan membudidayakan berbagai tanaman anggrek. Menggunakan metode lokal maupun internasional. Bahkan bunga
- Ada satu pantai yang menjadi pintu masuk Geopark Ciletuh di Kabupaten Sukabumi, Jawa Barat yakni Pantai Palangpang jika dari arah
by trippers_id 3 hari ago
Ada satu pantai yang menjadi pintu masuk Geopark Ciletuh di Kabupaten Sukabumi, Jawa Barat yakni Pantai Palangpang jika dari arah
- Bandung punya spot wisata yang keren banget. Bernama Cukul Sunrise Point, tempat ini jadi spot sunrise terbaik di Pangalengan. Obyek
by trippers_id 9 jam ago
Bandung punya spot wisata yang keren banget. Bernama Cukul Sunrise Point, tempat ini jadi spot sunrise terbaik di Pangalengan. Obyek
- Kolam ini ada di aliran Curug Halimun, Bandung. Warnanya hijau toska... Keren bingits! Pic by @sigotik91 ------------------------------------------------------------------ Simak artikel menarik
by trippers_id 5 hari ago
Kolam ini ada di aliran Curug Halimun, Bandung. Warnanya hijau toska... Keren bingits! Pic by @sigotik91 ------------------------------------------------------------------ Simak artikel menarik
- Telaga Bedakah merupakan salah satu objek wisata di daerah Wonosobo. Telaga Bedakah terletak di desa Bedakah sebelah timur laut Kota
by trippers_id 10 jam ago
Telaga Bedakah merupakan salah satu objek wisata di daerah Wonosobo. Telaga Bedakah terletak di desa Bedakah sebelah timur laut Kota
- Himpunan Mahasiswa Teknik Industri - ISTN Jakarta Proudly Present… WEBINAR UMKM 2020 Tema: " Memanfaatkan Sumber Daya UMKM Mulai Dari
by trippers_id 5 hari ago
Himpunan Mahasiswa Teknik Industri - ISTN Jakarta Proudly Present… WEBINAR UMKM 2020 Tema: " Memanfaatkan Sumber Daya UMKM Mulai Dari
- Pantai Watu Lumbung merupakan salah satu wisata alam bagian dari kawasan Pantai Wediombo Gunungkidul yang belum lama ini dikembangkan menjadi obyek wisata. Panorama
by trippers_id 3 hari ago
Pantai Watu Lumbung merupakan salah satu wisata alam bagian dari kawasan Pantai Wediombo Gunungkidul yang belum lama ini dikembangkan menjadi obyek wisata. Panorama

TENTANG KAMI

TRIPPERS adalah Sebuah Portal Berita Online seputar destinasi wisata pilihan baik lokal dan mancanegara. Trippers memiliki visi untuk mengangkat wisata indonesia ke dunia internasional, dan memiliki misi untuk melibatkan partisipasi aktif masyarakat dalam memperkenalkan potensi wisata daerahnya masing-masing.

https://www.trippers.id/

TRIPPERS adalah sebutan bagi mereka selalu berbagi pengalaman wisatanya kepada orang lain.

https://primavisikreasindo.com/

free web page counter

https://api.whatsapp.com/send?phone=6287880544002&text=Halo%20Trippers,%20Saya%20mau%20tanya.....https://www.instagram.com/trippers_id/

- https://www.facebook.com/trippers.squad
- https://twitter.com/RedaksiTrippers
- https://www.instagram.com/trippers_indo/
- https://www.youtube.com/channel/UClC9ud9qFOL8stQFza8n4tg

Hak Cipta © 2020 Trippers.id. Keseluruhan Hak Cipta.
Tema: ColorMag oleh ThemeGrill. Dipersembahkan oleh WordPress. #masthead
Select LanguageEnglishIndonesian