Sebagai kota terbesar kedua di Indonesia, Surabaya memang punya banyak banget destinasi wisata untuk dikunjungi. Mulai dari Monumen Kapal Selam hingga Tugu Pahlawan dan Museum Sepuluh November. Berbagai wisata unik yang ada di Surabaya bisa kamu nikmati bersama teman, keluarga, pacar atau bahkan sendirian.
Nah, dua contoh wisata di atas mungkin sudah cukup mainstream dan bikin kamu bosen kan? Tapi Surabaya nggak pernah bosen untuk tetap menghadirkan pilihan destinasi wisata baru setiap tahunnya. Ada beberapa destinasi wisata hits dan kekinian yang mungkin kamu harus kunjungi saat berada di kota Pahlawan. Buat kamu yang belum tahu, berikut Hipwee rangkum wisata hits di Surabaya untuk bisa kamu singgahi. Simak!
eco mangrove anyar surabaya via www.instagram.com
Nah, kalau selama ini kamu cuma kenalnya sama Wisata Mangrove Wonorejo, nyatanya Surabaya punya ekowisata serupa yang terletak di Gunung Anyar. Dikelola oleh pemerintah kota Surabaya, Mangrove Gunung Anyar ini berjarak sekitar 30 menit dari Wonorejo. Dengan membayar sekitar Rp 50 ribu per orang, kamu sudah bisa berkeliling menembus hutan bakau menggunakan perahu nelayan dan menikmati sensasi Amazon kota Pahlawan. Terdengar menyenangkan, bukan?
cocok untuk kamu yang doyan hunting spot estetik via www.instagram.com
Selain terkenal dengan sebutan Kota Pahlawan, bagi Arek Suroboyo, Surabaya juga disebut sebagai kota seribu taman. Hampir setiap sudut kota ini pasti akan ditemukan taman yang menarik. Nah, yang sekarang lagi hits adalah Taman Hutan Bambu Keputih, yang berada di Jalan Keputih Tegal Timur Surabaya. Taman ini berisi bambu bambu yang artsy banget. Uniknya, sebelum hits sebagai taman lokasi ini adalah tempat pembuangan sampah yang kumuh. Tapi jangan kuatir, karena tempat ini kini sudah dilengkapi fasilitas umum. Dijamin nyaman!
Nggak perlu jauh-jauh ke Beijing untuk menikmati keindahan arsitektur pagoda via www.instagram.com
Pagoda Tian Ti ini terinspirasi dari desain Pagoda Tian Tan di Beijing, China. Dibangun pada tahun 2010, pagoda ini memang ditujukan untuk menjadi ikon pariwisata baru di Surabaya. Jadi bukan untuk beribadah. Kesan megah dan kokoh pagoda ini sangat ciamik kalau diabadikan dalam foto. Cocok untuk kamu yang senang fotografi arsitektur, atau yang doyan bergaya dengan latar bagunan unik.
Mengunjungi museum mata uang mengisi libur adalah ide bagus lho via en.wikipedia.org
Museum yang dibuka untuk umum pada tahun 2012 ini merupakan museum mata uang, atau Museum Bank Indonesia. Di sini kamu bakal menemukan beragam sejarah sistem perbankan Indonesia, koleksi mata uang lama, koleksi hasil konservasi dan koleksi harta budaya. Selain edukatif, desain interior museum yang antic ini cocok banget untuk dijadikan spot foto-foto. Boleh dong liburan akhir pekan ke museum…
Mau foto pre-wedding atau foto komersil boleh dicoba via www.instagram.com
Kalau dulu daerah Kenjeran terkenal kumuh dan nggak terawat, kini ia sudah jadi area andalan kota Surabaya untuk urusan wisata. Kamu bisa menemukan ragam wisata mulai dari pantai, waterpark hingga wisata sejarah. Nah yang lagi ngetren sekarang adalah Kenjeran Park. Yaitu hamparan taman rumput dengan pohon yang berjejer ditemani rumput ilalang. Lokasi ini sering digunakan sebagai spot foto wedding atau foto komersil. Mesti coba paling nggak satu kali jepret kalau mampir ke sini.
mengunjungi tempat hits sekalian olahraga? kenapa enggak! via jolyday.com
Secara sekilas Taman Cahaya memang mirip dengan Taman Bungkul yang sudah lebih dulu hits di Surabaya. Namun yang membedakan, Taman Cahaya dibangun dengan mengkhususkan fungsi sebagai taman olahraga. Kamu bisa menemukan jogging track, lapangan basket, lapangan futsal dengan hijau rumput yang menyegarkan. Nggak ada salahnya dikunjungi nih, olahraga tapi nge-hits!
Nggak perlu habisin ongkos mahal untuk ke Bangkok. Surabaya juga punya! via www.instagram.com
Untuk bisa berkunjung dan melihat patung Buddha yang megah, kamu nggak mesti mengunjungi Vihara Wat Pho, Bangkok, kok. Karena Surabaya juga memiliki Patung Buddha Empat Wajah, yang sebenarnya telah dibangun sejak tahun 2003. Dibangun di atas lahan seluas 1,5 hektare, patung Buddha yang tengah duduk dengan empat wajah menghadap ke empat sisi ini, akan bisa memberikan energi positif untukmu. Karena, masing-masing wajahnya itu melambangkan empat sifat baik Buddha yaitu, murah hati, adil, pengasih dan meditasi (tenang).
Nah, kalau lagi di Surabaya sempatin mampir ke 7 tempat yang sudah Hipwee rangkum, ya. Yang ngaku Arek Suroboyo mana coba, ada tambahan untuk destinasi hits terbaru Surabaya?
colour my life with the chaos of trouble
Traveler Baper, Penghulu Kaum Jomblo
