Hipwee

-  #KitaMulaiBersama
-  TERPOPULERHot
-  EDITOR'S PICK
-  COMMUNITY

TULIS ARTIKEL
GABUNG KOMUNITAS
#
#

-  #

-  Author
-  Log Out

CARI #

- #KitaMulaiBersama
- Hiburan
- Hubungan
- Tips
- Feature
- Travel
- Motivasi
- Style
- Wedding
- Showbiz
- Young Mom

-  71 Shares
-  javascript:void(0);
-  javascript:void(0);
-  javascript:void(0);
-  whatsapp://send?text=https://www.hipwee.com/travel/wisata-hits-surabaya/?utm_source=whatsapp&utm_medium=share-button
-  #post-comments

-  Hipwee
-  Inspirasi
-  Travel

Rekomendasi 7 Wisata Hits Surabaya yang Wajib Kamu Kunjungi. Bikin Betah dan Males Pulang!

Wisata Hits Surabaya 2019

10 Agustus 2019
Author :  Luthfi Rahmadian

wisata hits surabaya 2019 via https://www.instagram.com

Sebagai kota terbesar kedua di Indonesia, Surabaya memang punya banyak banget destinasi wisata untuk dikunjungi. Mulai dari Monumen Kapal Selam hingga Tugu Pahlawan dan Museum Sepuluh November. Berbagai wisata unik yang ada di Surabaya bisa kamu nikmati bersama teman, keluarga, pacar atau bahkan sendirian.

Advertisement

Nah, dua contoh wisata di atas mungkin sudah cukup mainstream dan bikin kamu bosen kan? Tapi Surabaya nggak pernah bosen untuk tetap menghadirkan pilihan destinasi wisata baru setiap tahunnya. Ada beberapa destinasi wisata hits dan kekinian yang mungkin kamu harus kunjungi saat berada di kota Pahlawan. Buat kamu yang belum tahu, berikut Hipwee rangkum wisata hits di Surabaya untuk bisa kamu singgahi. Simak!

1. Berwisata di “Amazon”nya Surabaya, Eco Mangrove Gunung Anyar dengan perahu, mungkin bisa jadi hal baru yang mesti dicoba

eco mangrove anyar surabaya via www.instagram.com

Nah, kalau selama ini kamu cuma kenalnya sama Wisata Mangrove Wonorejo, nyatanya Surabaya punya ekowisata serupa yang terletak di Gunung Anyar. Dikelola oleh pemerintah kota Surabaya, Mangrove Gunung Anyar ini berjarak sekitar 30 menit dari Wonorejo. Dengan membayar sekitar Rp 50 ribu per orang, kamu sudah bisa berkeliling menembus hutan bakau menggunakan perahu nelayan dan menikmati sensasi Amazon kota Pahlawan. Terdengar menyenangkan, bukan?

2. Dari sekian banyak taman di Surabaya, Taman Hutan Bambu Keputih nggak boleh terlewatkan

cocok untuk kamu yang doyan hunting spot estetik via www.instagram.com

Selain terkenal dengan sebutan Kota Pahlawan, bagi Arek Suroboyo, Surabaya juga disebut sebagai kota seribu taman. Hampir setiap sudut kota ini pasti akan ditemukan taman yang menarik. Nah, yang sekarang lagi hits adalah Taman Hutan Bambu Keputih, yang berada di Jalan Keputih Tegal Timur Surabaya. Taman ini berisi bambu bambu yang artsy banget. Uniknya, sebelum hits sebagai taman lokasi ini adalah tempat pembuangan sampah yang kumuh. Tapi jangan kuatir, karena tempat ini kini sudah dilengkapi fasilitas umum. Dijamin nyaman!

Advertisement

3. Pagoda Tian Ti, destinasi yang cocok banget dikunjungi untuk kamu penggemar foto-foto, nih

Nggak perlu jauh-jauh ke Beijing untuk menikmati keindahan arsitektur pagoda via www.instagram.com

Pagoda Tian Ti ini terinspirasi dari desain Pagoda Tian Tan di Beijing, China. Dibangun pada tahun 2010, pagoda ini memang ditujukan untuk menjadi ikon pariwisata baru di Surabaya. Jadi bukan untuk beribadah. Kesan megah dan kokoh pagoda ini sangat ciamik kalau diabadikan dalam foto. Cocok untuk kamu yang senang fotografi arsitektur, atau yang doyan bergaya dengan latar bagunan unik.

4. Bosan dengan wisata kota yang didominasi mall? Berkunjung ke Museum de Javasche Bank adalah salah satu solusinya

Mengunjungi museum mata uang mengisi libur adalah ide bagus lho via en.wikipedia.org

Museum yang dibuka untuk umum pada tahun 2012 ini merupakan museum mata uang, atau Museum Bank Indonesia. Di sini kamu bakal menemukan beragam sejarah sistem perbankan Indonesia, koleksi mata uang lama, koleksi hasil konservasi dan koleksi harta budaya. Selain edukatif, desain interior museum yang antic ini cocok banget untuk dijadikan spot foto-foto. Boleh dong liburan akhir pekan ke museum…

5. Kenjeran Park, area yang dulu terkenal kumuh kini jadi andalan wisata Surabaya

Mau foto pre-wedding atau foto komersil boleh dicoba via www.instagram.com

Kalau dulu daerah Kenjeran terkenal kumuh dan nggak terawat, kini ia sudah jadi area andalan kota Surabaya untuk urusan wisata. Kamu bisa menemukan ragam wisata mulai dari pantai, waterpark hingga wisata sejarah. Nah yang lagi ngetren sekarang adalah Kenjeran Park. Yaitu hamparan taman rumput dengan pohon yang berjejer ditemani rumput ilalang. Lokasi ini sering digunakan sebagai spot foto wedding atau foto komersil. Mesti coba paling nggak satu kali jepret kalau mampir ke sini.

Advertisement

6. Ingin mengunjungi tempat hits tapi sekalian olahraga? Melipirlah ke Taman Cahaya

mengunjungi tempat hits sekalian olahraga? kenapa enggak! via jolyday.com

Secara sekilas Taman Cahaya memang mirip dengan Taman Bungkul yang sudah lebih dulu hits di Surabaya. Namun yang membedakan, Taman Cahaya dibangun dengan mengkhususkan fungsi sebagai taman olahraga. Kamu bisa menemukan jogging track, lapangan basket, lapangan futsal dengan hijau rumput yang menyegarkan. Nggak ada salahnya dikunjungi nih, olahraga tapi nge-hits!

7. Nggak perlu jauh-jauh ke Bangkok. Surabaya punya Patung Buddha Empat Wajah

Nggak perlu habisin ongkos mahal untuk ke Bangkok. Surabaya juga punya! via www.instagram.com

Untuk bisa berkunjung dan melihat patung Buddha yang megah, kamu nggak mesti mengunjungi Vihara Wat Pho, Bangkok, kok. Karena Surabaya juga memiliki Patung Buddha Empat Wajah, yang sebenarnya telah dibangun sejak tahun 2003. Dibangun di atas lahan seluas 1,5 hektare, patung Buddha yang tengah duduk dengan empat wajah menghadap ke empat sisi ini, akan bisa memberikan energi positif untukmu. Karena, masing-masing wajahnya itu melambangkan empat sifat baik Buddha yaitu, murah hati, adil, pengasih dan meditasi (tenang).

Nah, kalau lagi di Surabaya sempatin mampir ke 7 tempat yang sudah Hipwee rangkum, ya. Yang ngaku Arek Suroboyo mana coba, ada tambahan untuk destinasi hits terbaru Surabaya?

Advertisement

#destinasi hits surabaya
#destinasi surabaya
#Instagrammable Surabaya
#kota surabaya
#liburan ke surabaya
#liburan murah ke surabaya
#Travel Surabaya
#traveling ke surabaya
#wisata surabaya Berikan Komentar

Tim Dalam Artikel Ini

Luthfi Rahmadian
Penulis
Luthfi Rahmadian

colour my life with the chaos of trouble

https://twitter.com/marahdiann
https://www.hipwee.com/author/septyananggara/
Editor
Septyan Bayu Anggara

Traveler Baper, Penghulu Kaum Jomblo

Terbaru  More

Dylan Sada, Model Indonesia di Amerika Meninggal Dunia. Unggahan Terakhir Banjir Ucapan Duka

Dylan Sada, Model Indonesia di Amerika Meninggal Dunia. Unggahan Terakhir Banjir Ucapan Duka

Ratu Pandan Wangi
Ngomongin Soal Inovasi Bentuk dan Desain Daster; Makin ke Sini, Makin Menggemaskan!

Ngomongin Soal Inovasi Bentuk dan Desain Daster; Makin ke Sini, Makin Menggemaskan!

Silvia Ayudia
4 Alasan Kenapa Harus Ada Pelajaran tentang Emotikon untuk Chatting. Biar Nggak Salah Paham Terus!

4 Alasan Kenapa Harus Ada Pelajaran tentang Emotikon untuk Chatting. Biar Nggak Salah Paham Terus!

ozzy hafiz

©2020 Hipwee

- Advertise
- Redaksi
- Contact
- Privacy Policy
- E-Book

CLOSE