       Cerbung Sinta  TERPOPULERHot EDITOR'S PICK COMMUNITY    TULIS ARTIKEL   GABUNG KOMUNITAS            Author Log Out  CARI  #CerbungSintaHiburanHubunganTipsFeatureTravelMotivasiStyleWeddingShowbizYoung Mom   70 Shares                      Hipwee Inspirasi Travel Rekomendasi 7 Wisata Hits Surabaya yang Wajib Kamu Kunjungi. Bikin Betah dan Males Pulang!Wisata Hits Surabaya 2019  10 Agustus 2019   Author :   Luthfi Rahmadian    wisata hits surabaya 2019 via https://www.instagram.com   Sebagai kota terbesar kedua di Indonesia, Surabaya memang punya banyak banget destinasi wisata untuk dikunjungi. Mulai dari Monumen Kapal Selam hingga Tugu Pahlawan dan Museum Sepuluh November. Berbagai wisata unik yang ada di Surabaya bisa kamu nikmati bersama teman, keluarga, pacar atau bahkan sendirian.Advertisement  Nah, dua contoh wisata di atas mungkin sudah cukup mainstream dan bikin kamu bosen kan? Tapi Surabaya nggak pernah bosen untuk tetap menghadirkan pilihan destinasi wisata baru setiap tahunnya. Ada beberapa destinasi wisata hits dan kekinian yang mungkin kamu harus kunjungi saat berada di kota Pahlawan. Buat kamu yang belum tahu, berikut Hipwee rangkum wisata hits di Surabaya untuk bisa kamu singgahi. Simak!1. Berwisata di “Amazon”nya Surabaya, Eco Mangrove Gunung Anyar dengan perahu, mungkin bisa jadi hal baru yang mesti dicobaeco mangrove anyar surabaya via www.instagram.com Nah, kalau selama ini kamu cuma kenalnya sama Wisata Mangrove Wonorejo, nyatanya Surabaya punya ekowisata serupa yang terletak di Gunung Anyar. Dikelola oleh pemerintah kota Surabaya, Mangrove Gunung Anyar ini berjarak sekitar 30 menit dari Wonorejo. Dengan membayar sekitar Rp 50 ribu per orang, kamu sudah bisa berkeliling menembus hutan bakau menggunakan perahu nelayan dan menikmati sensasi Amazon kota Pahlawan. Terdengar menyenangkan, bukan?2. Dari sekian banyak taman di Surabaya, Taman Hutan Bambu Keputih nggak boleh terlewatkancocok untuk kamu yang doyan hunting spot estetik via www.instagram.com Selain terkenal dengan sebutan Kota Pahlawan, bagi Arek Suroboyo, Surabaya juga disebut sebagai kota seribu taman. Hampir setiap sudut kota ini pasti akan ditemukan taman yang menarik. Nah, yang sekarang lagi hits adalah Taman Hutan Bambu Keputih, yang berada di Jalan Keputih Tegal Timur Surabaya. Taman ini berisi bambu bambu yang artsy banget. Uniknya, sebelum hits sebagai taman lokasi ini adalah tempat pembuangan sampah yang kumuh. Tapi jangan kuatir, karena tempat ini kini sudah dilengkapi fasilitas umum. Dijamin nyaman!Advertisement  3. Pagoda Tian Ti, destinasi yang cocok banget dikunjungi untuk kamu penggemar foto-foto, nihNggak perlu jauh-jauh ke Beijing untuk menikmati keindahan arsitektur pagoda via www.instagram.com Pagoda Tian Ti ini terinspirasi dari desain Pagoda Tian Tan di Beijing, China. Dibangun pada tahun 2010, pagoda ini memang ditujukan untuk menjadi ikon pariwisata baru di Surabaya. Jadi bukan untuk beribadah. Kesan megah dan kokoh pagoda ini sangat ciamik kalau diabadikan dalam foto. Cocok untuk kamu yang senang fotografi arsitektur, atau yang doyan bergaya dengan latar bagunan unik.4. Bosan dengan wisata kota yang didominasi mall? Berkunjung ke Museum de Javasche Bank adalah salah satu solusinyaMengunjungi museum mata uang mengisi libur adalah ide bagus lho via en.wikipedia.org Museum yang dibuka untuk umum pada tahun 2012 ini merupakan museum mata uang, atau Museum Bank Indonesia. Di sini kamu bakal menemukan beragam sejarah sistem perbankan Indonesia, koleksi mata uang lama, koleksi hasil konservasi dan koleksi harta budaya. Selain edukatif, desain interior museum yang antic ini cocok banget untuk dijadikan spot foto-foto. Boleh dong liburan akhir pekan ke museum…5. Kenjeran Park, area yang dulu terkenal kumuh kini jadi andalan wisata SurabayaMau foto pre-wedding atau foto komersil boleh dicoba via www.instagram.com Kalau dulu daerah Kenjeran terkenal kumuh dan nggak terawat, kini ia sudah jadi area andalan kota Surabaya untuk urusan wisata. Kamu bisa menemukan ragam wisata mulai dari pantai, waterpark hingga wisata sejarah. Nah yang lagi ngetren sekarang adalah Kenjeran Park. Yaitu hamparan taman rumput dengan pohon yang berjejer ditemani rumput ilalang. Lokasi ini sering digunakan sebagai spot foto wedding atau foto komersil. Mesti coba paling nggak satu kali jepret kalau mampir ke sini.Advertisement      6. Ingin mengunjungi tempat hits tapi sekalian olahraga? Melipirlah ke Taman Cahayamengunjungi tempat hits sekalian olahraga? kenapa enggak! via jolyday.com Secara sekilas Taman Cahaya memang mirip dengan Taman Bungkul yang sudah lebih dulu hits di Surabaya. Namun yang membedakan, Taman Cahaya dibangun dengan mengkhususkan fungsi sebagai taman olahraga. Kamu bisa menemukan jogging track, lapangan basket, lapangan futsal dengan hijau rumput yang menyegarkan. Nggak ada salahnya dikunjungi nih, olahraga tapi nge-hits!7. Nggak perlu jauh-jauh ke Bangkok. Surabaya punya Patung Buddha Empat WajahNggak perlu habisin ongkos mahal untuk ke Bangkok. Surabaya juga punya! via www.instagram.com Untuk bisa berkunjung dan melihat patung Buddha yang megah, kamu nggak mesti mengunjungi Vihara Wat Pho, Bangkok, kok. Karena Surabaya juga memiliki Patung Buddha Empat Wajah, yang sebenarnya telah dibangun sejak tahun 2003. Dibangun di atas lahan seluas 1,5 hektare, patung Buddha yang tengah duduk dengan empat wajah menghadap ke empat sisi ini, akan bisa memberikan energi positif untukmu. Karena, masing-masing wajahnya itu melambangkan empat sifat baik Buddha yaitu, murah hati, adil, pengasih dan meditasi (tenang).Nah, kalau lagi di Surabaya sempatin mampir ke 7 tempat yang sudah Hipwee rangkum, ya. Yang ngaku Arek Suroboyo mana coba, ada tambahan untuk destinasi hits terbaru Surabaya?  Advertisement   #destinasi hits surabaya #destinasi surabaya #Instagrammable Surabaya #kota surabaya #liburan ke surabaya #liburan murah ke surabaya #Travel Surabaya #traveling ke surabaya #wisata surabaya Berikan Komentar  Tim Dalam Artikel Ini    Penulis  Luthfi Rahmadian colour my life with the chaos of trouble       Editor  Septyan Bayu Anggara      Traveler Baper, Penghulu Kaum Jomblo      Terbaru  More       Oh, Jadi Begini Caramu Membersihkan Kacamata Mika? Ya Pantas Saja Suka Pusing Saat Baca  Meily Rohmatun      5 Model Blouse Batik Kombinasi Kain Polos. Tetap Santai, Walau Tampil Formal!  Silvia Ayudia      Hamil Anak Ketiga, Jennifer Bachdim Umumkan Lewat Video Manis Bersama Keluarga Kecilnya  Ratu Pandan Wangi      Menilik Film Pendek “Tilik” dari Perspektif Ibu-Ibu. Begini nih Kalau Mereka yang Bikin Review~  ozzy hafiz      10 Potret Kehidupan Hikikomori di Jepang, Orang-orang yang Menarik Diri dari Lingkungan  Darin Rania      Totalitas Banget! 11 Sosok ini Sukses Perankan Karakter yang Berlawanan dengan Gender Asli Mereka  Husna Rahman      5 Bocor Halus Keuangan ala Emak-emak. Hayo Ngaku deh, Pasti Pernah Kecolongan~  Raisa Angelin      8 Resep Bumbu Sate yang Bisa Jadi Menu Lauk Harian. Skill Masak Meningkat, Nggak Perlu Jajan  Meily Rohmatun   ©2020 Hipwee AdvertiseRedaksiContactPrivacy PolicyE-Book   CLOSE 