
					Share				
Home » Wisata Jawa Timur » Tempat Wisata di Surabaya

                                                        
                                                        
                                                        
                                                        
                            3 min read
                                                    
Surabaya adalah salah satu ibu kota yang terdapat di Provinsi Jawa Timur. Sebuah Ibu kota yang memiliki segudang bahkan semilyar panorama dan pesona alam yang sangat menakjubkan bagi siapa saja yang melihat langsung keindahan wisata alamnya. Keindahan wisata di Surabaya ini belumlah seluruhnya terekspos ke publik karena masih ada beberapa wisata wisata alam yang masih tersembunyi sehingga banyak dari traveler dan bahkan orang Surabaya sendiri masih belum mengetahui objek wisata yang ada di Surabaya tersebut.
Surabaya sendiri memiliki berbagai jenis objek wisata yang wajib kalian explore jika sedang berlibur atau sedang berada di Surabaya. Wisata itu antara lain berupa Air terjun atau Curug, Danau atau Waduk, Situs peninggalan sejarah atau Museum, Spot spot tempat berhunting Foto kekinian yang sangat instagramable, hingga wisata kuliner yang sangat memanjakan lidah anda.
Wisata yang disuguhkan di surabaya ini sangatlah luar biasa memanjakan mata anda. Oleh sebab itu jangan khawatir deh karena sobat kami sangat rekomendasikan banget buat kamu untuk berwisata ke berbagai objek wisata dibawah ini.
Berikut ini kami ulas secara singkat dan simple tentang Tempat Wisata di Surabaya Terbaru yang wajib kamu jelajahi:
Daftar Isi
Alamat: Jalan Pemuda No.39, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Jalan Kembang Jepun No.192, Nyamplungan, Kec. Pabean Cantian, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Jalan Pahlawan, Alun-alun Contong, Kec. Bubutan, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat : Berada di Jalan Pantai Ria Kenjeran, Sukolilo Baru, Bulak, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat : Berada di Taman Sampoerna, Krembangan Utara, Kecamatan Pabean Cantian, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Jalan Mangga, Tambaksari, Kec. Tambaksari, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat : Berada di Jalan Pemuda no. 3 Surabaya, Jawa Timur
Alamat : Berada di Jalan Mesjid Agung Tim, Pagesangan, Kecamatan Jambangan, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Made, Kecamatan Sambikerep, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Jalan Pantai Kenjeran No.1-6, Kenjeran, Kecamatan. Bulak, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Jalan Raya Wonorejo, Wonorejo, Rungkut, Wonorejo, Kecamatan Rungkut, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Jalan Tol Suramadu, Tambak Wedi, Kenjeran, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Jalan Setail, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Jalan Dr. Soetomo, DR. Soetomo, Kec. Tegalsari, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Wonokromo, Kecamatan. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat : Berada di Jalan Dukuh Bulak Banteng Tim, Desa Kenjeran Kecamatan Bulak Banteng, Kota Surabaya, Jawa Timur
Alamat: Berada di Jalan Ahmad Yani, Gayungan, Kec. Gayungan, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Jalan Taman Bungkul, Darmo, Kecamatan. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Jalan Kusuma Bangsa, Tambaksari, Kecamatan Tambaksari, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Jalan Ahmad Yani, Dukuh Menanggal, Kecamatan Gayungan, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Jalan Sukolilo, Sukolilo Baru, Kecamatan. Bulak, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Jalan Prapat Kurung Selatan, Perak Utara, Kecamatan Pabean Cantian, Kota SBY, Jawa Timur
Mungkin anda ingin berlibur ke Purwokerto? Berikut Tempat wisata di Purwokerto Paling Menarik dikunjungi.
Alamat: Berada di Jalan Raya Pantai Lama, Kenjeran, Kec. Bulak, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada Jalan Hayam Wuruk, Sawunggaling, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Kenjeran, Kecamatan. Bulak, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Jalan Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Kecamatan. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat : berada di Embong Kaliasin, Kecamatan Genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur 
Alamat: Berada di Jalan Juwet, Tambaksari, Kecamatan. Tambaksari, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat : Berada di blok m suturejo utara, kabupaten surabaya, provinsi jawa timur
Alamat: Berada di Jalan Tunjungan No.3-9, Genteng, Kec. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Perak Utara, Kec. Pabean Cantian, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Jalan Ketabang Kali No.6, Ketabang, Kec. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Pasar Surya Jalan Bratang Binangun, Baratajaya, Kec. Gubeng, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Nyamplungan, Kecamatan, Pabean Cantian, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Jalan Raya Kupang Indah No. 45 C-D, Sonokwijenan, Suko Manunggal, Sonokwijenan, Kec. Sukomanunggal, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Jalan Ahmad Yani, Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat : Berada di Sebelah Utara Pantai Ria Kenjeran, Bulak, Surabaya
Alamat: Berada di Jalan Raya Manyar No.80A, Baratajaya, Gubeng, Surabaya
Alamat: Berada di Jalan Raya Marina Asri, Keputih, Kec. Sukolilo, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Perak Utara, Kecamatan. Pabean Cantian, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Jalan Gading No.2, Ketabang, Kec. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Jalan Keputih Tegal Timur II, Keputih, Kec. Sukolilo, Kota SBY, Jawa Timur
Alamat: Berada di Jl. Taman Mayangkara No.6, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur
Mungkin anda ingin berlibur ke Wonosobo? Berikut Tempat wisata di Wonosobo yang dapat membuat anda terpesona.
Alamat: Berada di Jalan Grand Banjar Boulevard, Banjar Sugihan, Kec. Tandes, Kota SBY, Jawa Timur
Demikian itulah Tempat Wisata Surabaya mungkin anda bisa berwisata yang sudah saya rekomendasikan, bersama keluarga atau teman-teman anda. Terima kasih sudah berkunjung.
 © Copyright 2020 Anekawisataseru.net - All Rights Reserved 
       
