Skip to content
Momokiro

Ensiklopedi Wisata dan Kuliner Terbaik

MENU

- Home
- Lokasi Wisata

- Bali
- Bandung
- Bogor
- Jakarta
- Jogja
- Malang
- Pekanbaru
- Semarang
- Surabaya
- Solo

- Penawaran dan Kerjasama
-   Search for:

- Home
- Surabaya
- Cafe di Surabaya

Cafe di Surabaya

Surabaya·April 7, 2019April 14, 2019
ShareTweet

Subscribe

Cafe di Surabaya mana yang tidak ada pengunjung? Tidak ada. Meskipun terdapat berjubel-jubel kafe keren di Surabaya, tetap saja setiap kafe memiliki ciri dan keunikan masing-masing.

Berlokasi di pusat keramain atau pinggiran kota, semua nya cocok untuk nongkrong bareng temen.

Nah, berikut ini kafe beberapa kafe keren banget yang pastinya bikin ngiler, baik makanannya atau interior bangunannya.

Daftar Isi

- Cafe Murah di Surabaya

- Kuppel Cafe
- Kudos Cafe
- Palacio Coffee Bar
- Domicile Kitchen and Lounge
- Tempat Nongkrong Kafe
- Threelogy Coffee
- Babeh Street Cafe
- Warkop Karambol

Cafe Murah di Surabaya

Kuppel Cafe[Cafe di Surabaya][Cafe di Surabaya]

Ciri khas dari kuppel yaitu kubah kaca yang menjulang setengah lingkaran. Kubah ini tidak diletakkan diatas bangunan, melainkan menjadi atap atau langit-langit bangunan. Sehingga kamu bisa melihat langit secara langsung. Jika beruntung, kamu bisa menikmati suasana senja yang menakjubkan dari dalam kafe.

Kuppel memiliki lokasi yang strategis, yaitu di Bukit Telaga Golf D1 nomor 25 CitraLand, Surabaya. Dengan menu yang menawarkan makanan barat, ukurannya yang one bite foot atau ukuran kecil, tidak menjadikan masalah sepi pengunjung.

Jika kamu mencari cafe live music di Surabaya, cafe ini juga menghadirkan live music di hari Senin, Rabu, dan Minggu. Sedangkan di hari lain, terdapat penampilan live DJ pukul 22.00 WIB. Kafe buka pukul 17.00 WIB – 02.00 WIB.

Alamat Lokasi	Jl. Telaga Utama No.25, Jeruk, Lakarsantri, Kota SBY, Jawa Timur 60213
Jam Buka	17.00 – 02.00
Harga	25k – 35k
No. Telp	0813-3076-8481
Ig	instagram.com/kuppel.id

Kudos Cafe[Cafe di Surabaya][Cafe di Surabaya]

Cafe di Surabaya yang kami rekomendasikan berikutnya adalah Kudos Cafe. Kafe yang tidak pernah sepi pengunjung dan berlokasi di tengah keramaian ini, terkenal dengan kafe anti sepi acara.

Kafe ini sangat sering mengadakan event-event asik yang cocok untuk keluarga. Contohnya acara earth market, bertemakan makanan organik, produk ramah lingkungan dan lokal, juga alunan musik akustik.

Penasaran Kan bakal ada acara apa lagi, yuk jangan lupa mampir kalau pergi ke surabaya. Kafe keren ini berlokasi di Pakuwon Square AK 2 No 3, Surabaya Barat. Kopinya yang pahit tidak membuat hidupmu pahit juga. Selain itu, menunya juga sangat beragam. Mulai dari makanan berat hingga hidangan penutup.

Alamat Lokasi	Pakuwon Square AK 2 No. 3 No. 100 Wonokromo, Jl. Yono Suwoyo, Lidah Wetan
Jam Buka	08.00 – 23.00
Harga	25.000
No. Telp	(031) 99016791
Ig	instagram.com/kudos_cafe

Palacio Coffee Bar[Cafe di Surabaya][Cafe di Surabaya]

Jika kudos selalu ramai dengan acara, dan kuppel menarik dengan kubah kacanya, Palacio sangat romantis dengan Chapel nya. Kafe ini bernuansa manis bahagia pasangan baru. Meskipun ruangan tidak begitu luas, pengunjung tetap betah berlama-lama dengan memandangi kapel layaknya di Bali.

Kapel pertama di Surabaya ini beralamat di Nginden Semolo, 42W Surabaya, atau depan Universitas 17 Agustus. Buka dari pukul 17.00 WIB – 24.00 WIB. Meskipun desain kafe terkesan mewah dan berkelas, harga makanan masih sangat terjangkau, berkisar Rp. 27.000,- sampai Rp.75.000,-.

Alamat Lokasi	Jl. Nginden Semolo, Ngenden Jangkungan, Sukolilo, Kota SBY, Jawa Timur 60118
Jam Buka	17.00 – 01.00
Harga	30.000
No. Telp	(031) 5953000
Ig	instagram.com/palacioweddingchapel

Domicile Kitchen and Lounge[Cafe di Surabaya][Cafe di Surabaya]

Jadi rencana kalian mau hangout kemana nih? Ada kafe kece dengan gaya khas Barat, Italy gitu di Jalan Sumatra nih, yaitu Domicile kitchen and lounge. Buka pukul 11.00 WIB – 01.00 WIB. Dengan menu pasta dan pizza sebagai menu andalan.

Kafe ini dibagi menjadi dua bagian, outdoor dan indoor. Untuk kamu perokok, bisa duduk santai dan ngobrol bebas di area outdoor. Dan biasanya para wanita memilih untuk kongkow di area indoor, karena bebas dari asap rokok.

Kafe ini menjadi salah satu cafe outdoor di Surabaya yang banyak diminati. Oh iya, kalau malam minggu disarankan untuk reservasi terlebih dahulu, karena pengunjung akan sangat ramai. Jika kehabisan tempat, solusi untuk breakfast/dinner bersama pasangan anda bisa anda simak disini Tempat Makan di Surabaya

Alamat Lokasi	Jl. Sumatera No.35, Gubeng, Kota SBY, Jawa Timur 60281
Jam Buka	11.00 – 01.00
Harga	35.000
No. Telp	(031) 5016900
Ig	instagram.com/domicilesby

Tempat Nongkrong Kafe[Cafe di Surabaya][Cafe di Surabaya]

Tempat nongkrong termasuk salah satu dari cafe murah di Surabaya. Alamat Tempat Nongkrong yaitu di jalan Bratang Wetan No.49C, Ngagelrejo, Wonokromo, Surabaya. Sangat mudah ditemukan di google map.

Buka dari pukul 10.00WIB – 01.00 WIB, dan tentunya tersedia WIFI gratis untuk pengunjung. Harga makanan jangan ditanya lagi, tentunya sangat pas di kantong terutama kantong mahasiswa. Untuk menu makanan juga variasi, mulai dari makanan berat dan makanan ringan teman minum kopi.

Alamat Lokasi	Jl. Bratang Wetan No.49C, Ngagelrejo, Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60245
Jam Buka	10.00 – 01.00
Harga	15.000
No. Telp	0819-7555-345
Ig	–

Threelogy Coffee[Cafe di Surabaya][Cafe di Surabaya]

Kafe dengan tema serba putih ini beralamat di Jalan Mojopahit No.46, Keputran, Tegalsari, Surabaya. Kafe ini juga menjadi salah satu cafe instagramable di Surabaya. Dekorasi kafe dipenuhi dengan warna putih ditambah keramik unik dan lucu yang sangat cocok dengan interior gedung. Warna putih memberikan kesan bersih dan cerah.

Untuk harga makanan juga relatif terjangkau berkisar Rp.50.000,- per orang. Selain itu, kamu juga bisa sarapan disini, karena kafe buka dari pukul 07.00 WIB. Nah karena kafe ini instagenik banget, kafe ini sering dijadikan lokasi foto untuk endorse lho.

Alamat Lokasi	Jl. Mojopahit No.46, Keputran, Tegalsari, Kota SBY, Jawa Timur 60265
Jam Buka	07.00 – 21.00
Harga	25.000
No. Telp	0812-3507-0304
Ig	instagram.com/threelogycoffee

Babeh Street Cafe[Cafe di Surabaya][Cafe di Surabaya]

Acara apa yang sudah kamu siapkan untuk dirayakan di Babeh Street? Ulang tahun? Bridal shower? Kejutan kawan? Atau nonton bareng keluarga? Meeting disini juga bisa lho. Kafe Babeh Street menyediakan perlengkapan tambahan untuk acaramu, seperti proyektor.

Babeh street cafe beralamat di jalan Slamet No.31, Ketabang, Genteng, Surabaya. Buka dari pukul 10.00 WIB – 22.00 WIB. Kafe ini berdekatan dengan kafe yang sama-sama lagi hits yaitu Aiola Eatery.

Jadi, kalau tidak mendapatkan tempat di Babeh, bisa ke kafe tetangga. Babeh street tidak pernah sepi pengunjung, baik weekday atau week end.

Dekorasi kafe juga instagramable banget. Mural yang cantik dan ayunan lucu menambah kesan apik untuk menjadi latar foto bersama teman. Untuk menunya, Nasi Gila menjadi andalan pengunjung. Selain itu, martabak mie dengan resep khas kafe juga sangat digemari.

Alamat Lokasi	Jl. Slamet No.31, Ketabang, Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60272
Jam Buka	10.00 – 22.00
Harga	25.000
No. Telp	0857-0820-7999
Ig	instagram.com/babehstreet

Warkop Karambol[Cafe di Surabaya][Cafe di Surabaya]

Tempat ini merupakan warkop semi kafe yang sangat rekomended untuk para mahasiswa/i untuk hangout. Untuk harganya, jangan tanyakan lagi sudah barang pasti sangat terjangkau.

Nah, jika anda ingin mencari tempat hangout lainnya, anda bisa simak di artikel Tempat Nongkrong di Surabaya

Alamat Lokasi	SUB – Raya wonorejo rungkut No.11
Jam Buka	08.00 – 01.00
Harga	5k – 10k
No. Telp	–
Ig	instagram.com/warkop_karambol_

Cafe di Surabaya mana yang belum kamu kunjungi? Jika bosan dengan kafe yang itu -itu saja, kamu bisa mencoba beberapa referensi kafe di atas. Sebagian besar lokasi di tengah kota, sehingga tidak akan menyulitkan kamu untuk datang.

Dari manapun kamu, lokasi bisa di jangkau oleh transportasi online. Kalau nongkrong jangan sendiri, ajak teman ramai-ramai, karena biasanya akan ada potongan harga bagi pengunjung.

Ensiklopedi WIsata dan Kuliner Terbaik][Ensiklopedi WIsata dan Kuliner Terbaik
Momokiro

Pemuda sederhana yang suka menulis dan tulus untuk memberikan informasi tentang objek wisata, kuliner dan budaya Indonesia

https://www.facebook.com/momokirocomhttps://www.instagram.com/momokirocom/https://twitter.com/momokirocomTags: #Cafe

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Your Comment

Your Name *

Your Email *

Your Website

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Search for:

Related Posts

-  Tempat Hunting di Surabaya
-  Tempat Prewedding Gratis di Surabaya
-  Makanan Khas Surabaya
-  Oleh Oleh Khas Surabaya
-  Cafe Outdoor di Surabaya

About

Momokiro merupakan Ensiklopedi Wisata dan Kuliner terbaik di Indonesia. Menyediakan informasi terpercaya tentang berbagai rekomendasi tempat menarik dan berbagai info menarik lainnya.

Copyright © 2020 Momokiro