Monday, November 9, 2020

- Shop
- My Account

- Cart
- Checkout

- Contact Us

-

Tempat Wisata Seru

- Wisata Indonesia

- Wisata Sumatera

- Aceh

- Simeulue
- Pidie Jaya
- Bireuen
- Aceh Utara
- Pidie
- Lhokseumawe

- Sumatera Barat

- Padang
- Bukittinggi
- Payakumbuh

- Wisata Sumut

- Siantar
- Medan
- Binjai

- Riau

- Pekanbaru
- Langsa
- Batam

- Bengkulu
- Lampung
- Wisata Palembang
- Bangka Belitung

- Jawa

- Jakarta

- Jakarta Pusat
- Jakarta Barat
- Jakarta Selatan
- Jakarta Timur
- Jakarta Utara

- Jawa Barat

- Bandung
- Bekasi
- Bogor
- Karawang
- Kuningan
- Majalengka
- Ciamis
- Pangandaran
- Purwakarta
- Subang
- Sukabumi
- Sumedang
- Banjar
- Depok
- Cianjur
- Garut
- Indramayu
- Tasikmalaya
- Cirebon

- Jawa Tengah

- Banjarnegara
- Banyumas
- Karanganyar
- Jepara
- Pati
- Pekalongan
- Pemalang
- Purbalingga
- Purworejo
- Rembang
- Salatiga
- Semarang
- Solo
- Sragen
- Tegal
- Sukoharjo
- Kebumen
- Kebumen
- Kendal
- Kudus
- Magelang
- Batang
- Boyolali
- Blora
- Brebes
- Temanggung
- Wonogiri
- Wonosobo
- Demak
- Klaten
- Grobogan

- Jawa Timur

- Surabaya
- Kediri
- Lamongan
- Lumajang
- Madiun
- Madura
- Magetan
- Malang
- Mojokerto
- Nganjuk
- Ngawi
- Banyuwangi
- Trenggalek
- Tuban
- Tulungagung
- Blitar
- Pacitan
- Pasuruan
- Ponorogo
- Probolinggo
- Sidoarjo
- Situbondo
- Pamekasan
- Sampang
- Bojonegoro
- Jombang
- Bondowoso
- Jember
- Gresik
- Bangkalan

- Banten

- Tangerang
- Serang
- Pandeglang
- Lebak
- Tangerang Selatan
- Cilegon

- Yogyakarta

- Kulon Progo
- Gunung Kidul
- Sleman
- Bantul

- Bali
- Nusa Tenggara

- Nusa Tenggara Barat

- Lombok

- Nusa Tenggara Timur
- Kalimantan

- Balikpapan
- Banjarmasin
- Berau
- Samarinda

- Sulawesi

- Sulawesi Selatan

- Makasar

- Sulawesi Tengah

- Poso

- Gorontalo
- Manado

- Papua

- Jayapura

- Mancanegara

- Wisata Eropa

- Wisata Inggris
- Turki
- Belanda

- Wisata Asia

- Jepang
- Korea Selatan
- Malaysia
- Thailand

- Bangkok

- Singapore
- Hongkong

- Australia

- Wisata Alam

- Pantai
- Danau
- Air Terjun

- Wisata Kuliner
- Hotel

#

No Result
View All Result

Plugin Install : Cart Icon need WooCommerce plugin to be installed.

Tempat Wisata Seru

- Wisata Indonesia

- Wisata Sumatera

- Aceh

- Simeulue
- Pidie Jaya
- Bireuen
- Aceh Utara
- Pidie
- Lhokseumawe

- Sumatera Barat

- Padang
- Bukittinggi
- Payakumbuh

- Wisata Sumut

- Siantar
- Medan
- Binjai

- Riau

- Pekanbaru
- Langsa
- Batam

- Bengkulu
- Lampung
- Wisata Palembang
- Bangka Belitung

- Jawa

- Jakarta

- Jakarta Pusat
- Jakarta Barat
- Jakarta Selatan
- Jakarta Timur
- Jakarta Utara

- Jawa Barat

- Bandung
- Bekasi
- Bogor
- Karawang
- Kuningan
- Majalengka
- Ciamis
- Pangandaran
- Purwakarta
- Subang
- Sukabumi
- Sumedang
- Banjar
- Depok
- Cianjur
- Garut
- Indramayu
- Tasikmalaya
- Cirebon

- Jawa Tengah

- Banjarnegara
- Banyumas
- Karanganyar
- Jepara
- Pati
- Pekalongan
- Pemalang
- Purbalingga
- Purworejo
- Rembang
- Salatiga
- Semarang
- Solo
- Sragen
- Tegal
- Sukoharjo
- Kebumen
- Kebumen
- Kendal
- Kudus
- Magelang
- Batang
- Boyolali
- Blora
- Brebes
- Temanggung
- Wonogiri
- Wonosobo
- Demak
- Klaten
- Grobogan

- Jawa Timur

- Surabaya
- Kediri
- Lamongan
- Lumajang
- Madiun
- Madura
- Magetan
- Malang
- Mojokerto
- Nganjuk
- Ngawi
- Banyuwangi
- Trenggalek
- Tuban
- Tulungagung
- Blitar
- Pacitan
- Pasuruan
- Ponorogo
- Probolinggo
- Sidoarjo
- Situbondo
- Pamekasan
- Sampang
- Bojonegoro
- Jombang
- Bondowoso
- Jember
- Gresik
- Bangkalan

- Banten

- Tangerang
- Serang
- Pandeglang
- Lebak
- Tangerang Selatan
- Cilegon

- Yogyakarta

- Kulon Progo
- Gunung Kidul
- Sleman
- Bantul

- Bali
- Nusa Tenggara

- Nusa Tenggara Barat

- Lombok

- Nusa Tenggara Timur
- Kalimantan

- Balikpapan
- Banjarmasin
- Berau
- Samarinda

- Sulawesi

- Sulawesi Selatan

- Makasar

- Sulawesi Tengah

- Poso

- Gorontalo
- Manado

- Papua

- Jayapura

- Mancanegara

- Wisata Eropa

- Wisata Inggris
- Turki
- Belanda

- Wisata Asia

- Jepang
- Korea Selatan
- Malaysia
- Thailand

- Bangkok

- Singapore
- Hongkong

- Australia

- Wisata Alam

- Pantai
- Danau
- Air Terjun

- Wisata Kuliner
- Hotel

#

No Result
View All Result

Plugin Install : Cart Icon need WooCommerce plugin to be installed.
Tempat Wisata Seru

#

No Result
View All Result
#

35 Tempat Makan Enak di Surabaya yang Wajib Anda Cobain

[Nanda] by Nanda
in Jawa Timur, Surabaya, Wisata Indonesia, Wisata Kuliner
##
11

Home Wisata Indonesia Jawa Jawa Timur

Wisata Kuliner Surabaya– Surabaya merupakan Kota pahlawan yang terkenal dengan istilah arek-arek Suroboyo. Kota ini menjadi salah satu saksi perjuangan bangsa Indonesia melawan penajajahan, dan kini Kota Surabaya menjadi salah satu Kota terbesar di Indonesia. Apalagi Surabaya memiliki kampus yang bergengsi dan berkelas Internasional, ITS.

Ada banyak tempat wisata di Surabaya yang menarik untuk kita kunjungi. Sebelumnya sudah kita bagikan seputar lokasi wisatawannya, kalau sekarang Tempatwisataseru.com akan mengajak anda keliling ke tempat wisata Kuliner Surabaya yang wajib anda coba.

Tempat wisata Kuliner Surabaya ini admin rangkum dari berbagai sumber dan ulasan langsung dari masyarakat Surabaya dan review mereka mengenai cita rasa kuliner Surabaya yang sudah mereka coba. Nah, meskipun memang selesar kita berbeda-beda mungkin, menurut kita enak belum tentu enak menurut yang lainnya. Maka dari itu, kami bagikan saja kepada anda, anda sendiri yang menilai mengenai rasanya.

Tempat Wisata Kuliner Surabaya

Setidaknya ada 35 tempat wisata kuliner Surabaya yang kami bagikan kepada anda kali ini, kalau anda memiliki saran atau masukan ada tempat makan enak di Surabaya yang lainnya silahkan sebutkan di kolom komentar nanti akan kami tambahkan juga.

1. Sate Ayam Lisidu

[Sate Lasidu]Tempat wisata kuliner Surabaya yang pertama adalah sate yang sudah sangat terkenal dan legendaris serta asli surabaya, sate lisidu. Sate ini benar-benar unik, mulai dari bentuk sate nya yang pipih sehingga membuat bumbu lebih mudah meresap. Lalu cara pengipasannya dari bawah dan atas sehingga Sate Ayam Lisidu tersaji bersih dan tidak ada arang yang menempel.

Asyiknya lagi Anda juga bisa milih mulai dari bagian dada, paha, kulit, hingga jeroan. Yang paling ngangenin dari sate surabaya ini adalah bumbu kacangnya, karena dibuat dari kacang Tuban yang disangrai dengan cita rasa manis. Coba deh..

Paling enak makan disini rame-rame bersama keluarga atau orang tercinta, meskipun makan satenya disambi ngobrol lama, satenya akan tetap hangat karena disediakan anglo untuk memanggang sate di masing-masing meja. Untuk Lokasinya juga sangat mudah diakses karena berada di tengah kota, di Jl. Kutai No.53-C, Darmo, Wonokromo, Kota Surabaya, Jawa Timur.

2. Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih

Tempat wisata kuliner Surabaya selanjutnya adalah sate klopo. Kalau sate mungkin kita sudah biasa, tapi sate di Surabaya ini beda dari yang lainnya, karena kuliner khas Surabaya yang satu ini punya bumbu rahasia yang membuat anda ketagihan setelah mencobanya.

Sate Klopo Ondomohen Ny.  - tempat wisata kuliner surabayaSate Klopo Ondomohen Ny. Asih

Nama satenya adalah Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih. Sate ini bisa dibilang sangat unik sekali karena anda akan menemukan sate yang ditaburi dengan parutan kelapa pada saat pengolahannya.

loading...

Tidak hanya sate ayam dan daging, disini tersedia sate aneka rasa, tinggal pilih saja anda mau sate apa, ada sate udang, sumsum, daging sapi dan daging ayam yang pastinya di campur dengan saus kacang yang khas. Jika anda tertarik dengan sate yang di hadirkan di Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih ini silahkan langsung menuju Jalan Walikota Mustajab 36, Surabaya.

Kunjungi juga: 18 Tempat Wisata di Kediri Jawa Timur Paling Populer Wajib Dikunjungi

3. Zangrandi Ice Cream

Tempat wisata kuliner di Surabaya yang harus anda cobain juga adalah Zangrandi Ice Cream. Ice cream di Surabaya ini layak anda jadikan tujuan jalan-jalan saat ke Surabaya.

Zangrandi Ice CreamZangrandi Ice Cream

Apalagi cuaca di Surabaya bisa dibilang radak panas, sangat cocok kalau sedang terik panas makan es cream Zangrandi ini.

Lokasinya ada di Jalan Yos Sudarso. Perlu anda ketahui bahwa tempat wisata kuliner surabaya yang satu ini sudah berdiri sejak tahun 1933 dengan nuansa bangunan eropa, tentunya akan menjadi pengalaman tersendiri apa bila anda harir di Zangrandi Ice Cream ini. Menu yang paling populer dan menjadi favorit di wisata kuliner surabaya zangrandi ice cream ini adalah noddle ice cream.

4. Soto Lamongan Cak Har

Anda suka makan soto? Ada satu tempat wisata Kuliner di Surabaya yang menyajikan hidangan berupa soto Lamongan. Soto lamongan memang sangat terkenal dengan rasanya yang mantap dan membuat anda ketagihan.

Soto Lamongan Cak HarSoto Lamongan Cak Har

Salah satu tempat makan enak soto di Surabaya adalah warungnya cak Har. Soto lamongan yang di sajikan kuah soto bersantan ini tentu saja mempunyai rasa lebih gurih dan kental.

Disini juga banyak tersedia pilihan menu soto, ada ceker ayam, daging ayam, jerohan ayam dan brutu. Semuanya bisa anda pilih dalam surabaya kuliner soto lamongan cak har ini. Jika anda berminat untuk mencoba rasa gurih dari tempat kuliner di surabaya ini silahkan datang ke jalan Ir. Soekarno, Surabaya.

5. Mie Pecun

Kuliner Surabaya yang harus anda coba yang selanjutnya adalah mie pecun. Mie ini sangat terkenal di Surabaya terutama bagi mereka yang hobi makan makanan pedas.

Mie PecunMie Pecun

Mie ini memiliki level-level kepedasan yang bisa anda coba, sebaiknya anda coba yang medium terlebih dahulu, kalau sudah coba yang medium baru naik tingkatan.

Tingkatan kepedasan yang bisa anda coba diantaranya adalah Paket Klimax (super pedas), Paket Galau (pedas biasa), Paket Semriwing (pedas sedang) dan Paket Culun (tidak pedas). Berbagai menu tambahan seperti telur, udang dan kornet bisa anda jadikan teman mie pecun anda.

6. Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi

Tempat makan enak di Surabaya yang selanjutnya adalah nasi bebek yang ada di Jalan Tanjung Torowitan no. 39. Kuliner Surabaya yang ini biasanya buka dari jam 15.00 sd 18.00.

Nasi Bebek Sayang Anak Cak YudiNasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi

Meskipun hanya 3 jam saja, kuliner ini selalu ludes oleh pembeli yang selalu antre. Kuliner ini sangat digemari oleh masyarakat Surabaya Khususnya.

Tidak heran kalau warung ini selalu menjadi incara para penggemar kuliner di Surabaya, karena menu andalannya yang berupa daging bebek yang disajikan dengan rasa gurih dan empuk, kemudian di tambah lafi dengan sambal pencit atau sambal mangga muda dengan rasanya yang khas. Oh ya, kalau anda mau menikmati kuliner ini, datang lebih awal ya, agar kebagian.

7. G-Walk

Tempat wisata kuliner Surabaya yang tidak boleh anda lewatkan adalah G-Walk yang ada di hunian elite Citra Raya Surabaya Barat.

G-WalkG-Walk

Dengan slogannya ‘The Singapore of Surabaya’, G-Walk menjadi salah satu tempat wisata kuliner favorit Arek-arek Suroboyo. G-Walk memang dibangun menyerupai Clarke Quay yang merupakan pusat hiburan sekaligus kuliner populer di Singapura.

Tempat wisata kuliner berkonsep food court ini buka pada malam hari saja. G-Walk terbagi menjadi dua jalur dengan panjang masing-masing sekitar 1 km. Jalur pertama, suasananya lebih temaram dengan cahaya lilin dan nuansa jazzy. Hidangan yang disajikan pun lebih ke kuliner ala barat. Sedangkan jalur satunya lebih terang dengan lampu neon dan menyajikan kuliner khas nusantara.

8. Nasi Empal Pengampon

Tempat makan murah di Surabaya yang bisa anda coba adalah warung yang menjajakan nasi empal pengampon. Kuliner yang satu ini memiliki cita rasa yang khas.

Untuk menu yang ada disini bervariasi, yang jelas perpaduan dari nasi putih, lauk empal suwir, kering tempe, tumis kacang, lalapan timun, sambal dan daun kemangi.

Rasa daging empalnya yang gurih dan manis pasti membuat anda ketagihan pengen mencobanya lagi. Bagaimana? Anda tertark untuk mencobanya, silahkan datang saja ke Jalan Pengampon II No. 3, Surabaya Pusat yang biasanya tempat makan ini di buka setiap hari pada jam 9 pagi sampai dengan jam 9 malam. Jangan kwatir untuk masalah harga, cukup terjangkau dan sesuai dengan rasanya yakni berkisar di bawah Rp.30.000 an.

9. Rawon Pak Pangat di Surabaya

Anda kalau mau coba rawon yang katanya enak silahkan datang saja ke rawonnya pak Pangat. Rawon pak Pangat sendiri lokasinya ada di Ruko Lotus jalan Ketintang Baru Selatan 1/15 dan tentunya merupakan sebuah tempat terkenal di daerah Masjid Agung Surabaya.

Rawon pak Pangat bukan sepanjang hari, dari pagi sampai malam, mulai jam 6 pagi sampai dengan 9 malam tempat kuliner yang menawarkan menu utama Rawon ini di buka. Sebenarnya pusat dari Rawon Pak Pangat ini adalah terletak di Darmo Trade Center Wonokromo, Surabaya.

Rawon Pak Pangat juga murah meriah kok, hanya Rp. 8.000 saja. Tapi kalau soal rasa, rawon pak pangat ini sangat enak dan bikin ketagihan terutama suwiran empalnya yang sangat khas enaknya. Perpaduan antara nasi rawon campur dan juga nasi rawon krengsengan.

10. Pakuwon Food Festival di Surabaya

Tempat wisata kuliner di Surabaya yang menjadi sentranya makanan enak ini dia tempatnya, pakuwon food festival. Aneka sajian kuliner tersedia disini, dengan harga yang beragam juga.

Kalau anda mau datang ke pestifal ini, datanglah pada malam hari.

Banyak sekali makanan unik yang bisa anda nikmati di tempat kuliner di surabaya ini dan juga pada saat anda memakan makanan anda di Pakuwon Food Festival ini anda juga di iringi dengan musik. Beberapa festival yang sering di adakan di Pakuwon Food festival ini adalah seperti misalkan saja festival sate, festival duren durian dan juga festival-festival yang lainnya.

11. Lontong Balap Garuda Pak Gendut di Surabaya

Lontong balap garuda ini sudah ada sejak 1956, wow sudah sangat lama sekali bukan? Tidak heran kalau pelanggannya sudah sangat banyak sekali.

Apalagi rasa lontong disini sangat enak sekali, membuat anda yang mencobanya ingin datang lagi kesini. Lontong Balap Garuda Pak Gendut menjadi salah satu kuliner surabaya yang wajib anda cobain saat datang ke Surabaya.

Sejak tahun 1956, tempat kuliner surabaya ini di buka dan mulai di rintih hingga sampai sekarang masih berjalan dan pengunjung semakin banyak saja. Bahan yang ada dalam lontong balap di tempat kuliner surabaya ini adalah seperti Lontong, lento, tauge dan bumbu petis yang khas.

12. Rujak Cingur Ahmad Jais di Surabaya

Kalau anda mencari tempat makan murah di Surabaya, disini tempatnya, rujak cingur ahmad jaiz. Meskipun murah, tapi kalau soal rasa anda tidak akan menyesal deh sudah makan disini.

Kuliner khas surabaya ini sudah sangat terkenal, rujak yang di campur dengan cingur atau hidung sapi ini memiliki rasa yang khas.

Rasa khas yang ada dari rujak cingur ini adalah karena hasil ulekan bumbu dari sang pemilik Rujak Cingur Ahmad Jaiz ini yakni Nyonya Giok Tjoe. Bagaimana? Anda penasaran ingin mencoba rujak yang bisa dibilang unik ini?

13. Tahu Campur Kalasan di Surabaya

Tahu campur kalasan menjadi kuliner murah di Surabaya yang wajib anda coba yang selanjutnya. Perpaduan antara daging sapi, sop, perkedel, tahu goreng, selada, dan bahan-bahan yang lain tentu membuat lidah ingin mencobanya.

Hm, nyam-nyam, rasanya pengen mencobanya bukan?

Nah, tempat wisata yang satu ini adalah sebuah tempat makan yang berada di Jalan Kalasan No 22 Tambak Sari yang menyajikan menu andalannya yakni Tahu Campur Kalasan.

Dengan rasa yang sangat luar biasa nikmat, ternyata sajian menu Tahu Campur Kalasan ini di banderol dengan harga yang cukup murah yakni kisaran Rp. 8.000 saja.

14. Nasi Goreng Jancuk di Surabaya

Sebenarnya saya agak kurang suka dengan nama kuliner yang satu ini. Tapi mau bagaimana lagi, mungkin nama nasi goreng yang agak fenomenal membuatnya mudah terkenal.

Nasi goreng ini cukup digemari oleh masyarakat Surabaya, coba lihat saja porsinya yang super jumbo. Selain porsinya yang jumbo, nasi goreng jancuk ini juga digemari oleh mereka yang suka makan pedas.

Bumbu rempah dan rasa pedasnya tentu saja membuat anda ketagihan, di dalam sajian nasi goreng jancuk terdapat bawang merah goreng, udang, ayam, telur, acar dan kerupuk yang membuat rasa dari menu makanan ini sangat gurih. Jika anda berminat untuk mencoba kuliner nasi goreng jancuk ini silahkan ke Jalan Pemuda 31-37, Surabaya. Satu porsi nasi goreng jancuk ini bisa untuk 4 sampai 5 orang, jadi anda bisa patungan untuk harga berkisar 99.000 rupiah.

15. Bebek Goreng Sinjay di Surabaya

Sinjay ya bukan sanjay, kalau sanjay mah keripik ubi dari sumbar. Kalau kuliner ini punyanya arek-arek Suroboyo. Bebek goreng sinjay menjadi makan enak di Surabaya yang harus anda coba.

Kuliner Surabaya ini terkenal dengan dagingnya yang gurihn dan juga empuk, di tambah lagi rasa sambal yang sangat khas ala Bebek Goreng Sinjay bisa membuat lidah anda bergoyang nikmat. Sedikit rasa segar bisa anda dapatkan dalam sajian Bebek Goreng Sinjay ini dari irisan cabe merah dan mangga muda, jadi nantinya anda akan mendapatkan perpaduan rasa antara pedas dan kecut.

Dengan harga sekitar Rp. 23.000 saja anda sudah bisa mencoba gurihnya Bebek Goreng Sinjay yang terletak di Jalan Kapas Kampus ini, harga tersebut sudah temasuk nasi hangat dan teh segar juga. Pelayanannya yang super cepat bisa menjadi plus tempat makan di surabaya ini, di tambah lagi di tempat makan Bebebk Goreng Sinjay juga terdapat fasilitas delivery order yang tentunya sangat memanjakan para pelanggannya.

16. Nasi Krawu Sufayah di Surabaya

Nasi krawu merupakan kuliner khas Gresik, namun cukup terkena di Surabaya. Kalau anda mau mencoba nasi krawu, tidak perlu ke Gresik, karena anda bisa mencoba yang ada di Kota Surabaya kok.

Nasi Krawu Sufayah ini mempunyai ciri khas yakni di sajikan dengan nasi yang sangat pulen dan tentu saja masih ada unsur tradisionalnya yakni makanan ini di bungkus dengan menggunakan daun pisang.

Dalam satu porsi Nasi Krawu tersebut terdapat sayatan semur daging, daging sapi, jeroan sapi, serundeng dan sambal terasi. Apabila anda ingin mencoba sensasi makanan Nasi Krawu Sufayah ini silahkan untuk segera menuju ke Jalan Manyar Kertoarjo, Surabaya.

17. Nasi Campur Tambak Bayan

Kuliner murah di Surabaya yang bisa anda cobain selanjutnya adalah nasi campur tambak bayan yang ada di pasar wetan No 7. Nasi yang pulen serta aneka lauk seperti telur, soun, tahu, daging sapi yang dimasak kecap dan beberapa potong empal membuat kuliner Surabaya ini mantap sekali untuk mengganjal perut yang lapar.

Biasanya warung ini buka pukul 04.30 – 17.00. Harga seporsi nasi campur empal Rp 29.000,-. Adapun harga seporsi nasi campur biasa Rp 20.000.

Selain di Depot Tambak Bayan yang ada di Jl. Pasar Besar Wetan, kamu juga bisa menemukan nasi campur tambak bayan di Jl. Raya Darmo Permai I, Ruko Gateway Waru (dekat Makro Waru) dan Galaxy Mall II Food Court.

18. SBS di Surabaya

Spesial Belut Surabaya ini menjadi tempat wisata kuliner Surabaya rekomendasi traveler dan warga Surabaya, karena konon katanya rasanya yang enak.

Sama-sama kita ketahui, belum kaya akan nutrisi yang baik untuk kesehatan dan kebugaran tubuh kita. Bahkan sangat baik untuk kecerdasan otak.

Lokasi Lokasi Lokasi

Alamat Spesial Belut Surabaya:
Jl. Banyu Urip Kidul IV / 39 (Bok Abang) Surabaya
Cabang lainnya:
Jl. Ngagel Jaya Selatan No. 119 Surabaya
dan
Jl. H. R. Muhammad No. 249 Surabaya

Wah, ada banyak ternyata ya. Jadi kalau anda bisa mencari SBS yang terdekat dari lokasi anda. Untuk mencari lokasi Banyu Urip Kidul, coba jalan dari Diponegoro ke arah utara, atau jalan dari Kedungdoro / Pasar Kembang ke arah selatan. Di pertemuan Diponegoro dan Pasar Kembang, belok ke barat ke jalan Banyu Urip. Dari situ kamu akan dapet sungai di sepanjang sisi kiri jalan. Berikutnya, perhatikan deretan jembatan di sisi kiri, cari yg warna merah (Bok Abang). Belok kesitu, ikuti jalan, menanjak, itu sudah jalan Banyu Urip Kidul IV. Spesial Belut Surabaya bakal ketemu di sisi kiri jalan.

Tips: Naek motor saja. Karena jalanan sekitar Banyu Urip itu nggak lebar, sulit buat mobil bermanuver, apalagi nyari spot parkir.

Selain Pecel Belut Elek, Spesial Belut Surabaya punya beraneka olahan belut lain: goreng biasa/kering, saos inggris, juga menu lele dan burung dara. Harganya sekitar 9.000 sampai 13.000 rupiah. Satu porsi nasi dijual terpisah dg harga 2.500 rupiah. Pilihan minumannya antara air es, teh, jeruk nipis dan softdrink. Harganya antara 500 sampai 3.500 rupiah.

19. Bakso Daging Sapi Genteng Kali

Bakso daging sapi ganteng kali ini menurut sebagian nitizen layak untuk anda kunjungi karena rasanya yang enak.

20. Tahu Tek

Tahu tek menjadi rekomendasi tempat wisata kuliner Surabaya selanjutnya yang bisa anda coba. Sajian sepiring tahu tek berisi tahu goreng, lontong, dan kentang yang digunting di atasnya. Ya, bahan-bahan yang digunting dan bukan diiris dengan pisau adalah keunikan dari panganan ini.

Setelahnya ditambahkan kecambah dan taburan seledri serta disiram petis di atasnya. Tak lupa ditambahkan kerupuk juga sebagai pelengkap.

Dari segi tampilan, kuliner rujak cingur boleh dibilang sederhana. Harga seporsinya pun terbilang murah karena dibanderol mulai dari 8 ribu saja.

Tapi jangan salah, kuliner yang menjadi ciri khas kota Surabaya ini boleh dibilang sebagai primadona kuliner Surabaya lho!

21. Bebek Tugu Pahlawan

Bebek tugu pahlawan menjadi tempat wisata kuliner Surabaya yang wajib anda coba selanjutnya. Kalau bagi warga Surabaya kuliner yang satu ini pasti sudah tidak asing lagi.

Kalau anda tertarik untuk mencobanya, silahkan datang saja ke seberang Tugu Pahlawan dan hanya berupa warung tenda saja.

Namun meski sederhana, warung yang mulai buka sejak jam 6 sore ini selalu ramai pengunjung.

Seringkali para pengunjung atau pembeli harus rela mengantri demi mendapat seporsi nasi bebek hangat dengan sambalnya yang mantap.

22. Rawon setan

Rawon setan? Wah ngeri sekali namanaya ya? Rawon biasanya dibuat menggunakan bahan daging sapi yang telah dipotong-potong dadu, dan seringkali ditambahkan campuran jeroan atau kikil sapi.

Di Surabaya sendiri, kuliner rawon sudah jadi buruan para wisatawan.

Salah satu yang paling terkenal adalah Rawon Setan karena potongan daging sapinya berukuran besar dan teksturnya empuk ketika digigit. Kalau berkunjung ke Surabaya, pokoknya kamu wajib coba deh!

23. Warung Nasi Cumi

Kalau anda sedang lapar pada malam hari, tidak ada salahnya untuk mencoba nasi cumi yang ada di sepanjang jalan-jalan protokol kota Surabaya, di Jalan Waspada atau dikenal juga dengan Warung Nasi Cumi depan Pasar Atom.

Ada tiga macam menu nasi cumi yang ditawarkan disini, yaitu nasi cumi peyek, nasi campur dan nasi komplit.

Jangan lihat tampilannya yang memang kurang menarik, tapi rasakan saja kelezatannya. Harga makanan di sini juga terbilang murah karena dibanderol mulai harga 15 ribuan saja.

Tempat wisata kuliner Surabaya yang satu ini sangat layak untuk anda cobain, murah dan enak tentunya.

24. Pecel Semanggi

Ada satu tempat makan pecel di Surabaya yang kami rekomendasikan untuk anda dan salah satunya adalah pecel Semanggi. Ada banyak penjual pecel semanggi. Anda bisa menemukan penjual pecel Semanggi di pinggir-pinggir jalan.

25. Lontong Kupang di Kenjeran Surabaya

Lontong kupang ini menjadi kuliner Surabaya yang ada di pantai Kenjeran. Konon katanya lontong kupang ini yang enaknya ada di Sidoarjo. Namun

Santapan wajib saat menikmati suasana Pantai Kenjeran Surabaya.

26. Soto Ayam Cak To Undaan Surabaya

Ada satu soto ayam yang katanya rasanya sangat enak, lokasinya dekat RS Mata Undaan, yaitu Soto Ayam Cak To.

Karena rasanya yang enak, soto Ayam Cak To ini tidak pernah sepi pengunjung apalagi pada saat jam makan siang, wih samapai antri berdiri-berdiri pelanggannya hoho.
Untuk mengantisipasi banyaknya pelanggan Soto Ayam Cak To ini membuka tempat untuk makan yakni didalam gang sebelah warung utamanya. Nah karena pada waktu kali ke dua saya kesana sudah kehabisan tempat jadi kami diarahkan ke warung yang di dalam gang. Ternyata didalam gang ada Soto Ayam Cak To juga, dan disini pelanggannya banyak bahkan antri juga.

27. Kepiting Kapasan Surabaya

Satu lagi rekomendasi tempat wisata kuliner Surabaya yang bisa anda coba, yaitu seafood kepiting kapasan. Lokasinya ada di Jl. Simolawang Pojok Surabaya.

Jangan lewatkan: 23 Tempat Wisata Kuliner Semarang Enak dan Terkenal

28. Sego Sambel Mak Yeye Surabaya

Sego sambel mak yeye menjadi kuliner yang fenomenal dan layak untuk anda coba jika sedang berada di Surabaya.

Warung yang buka di malam hari ini selalu disesaki pembeli yang sudah tak sabar ingin menikmati sensasi pedas dari sego sambel, atau nasi sambal, yang berisikan beberapa macam pilihan lauk seperti, iwak pe atau ikan pari panggang, telur dadar, dan tempe goreng.

Lauknya sederhana memang, tapi rasanya menjadi lebih istimewa dengan balutan Sambal Mak Yeye yang pedasnya bisa membuat ketagihan. Sekilas, penampilan Sego Sambel Mak Yeye tampak menyeramkan. Nasi dan lauknya nyaris tak terlihat karena diselimuti sambal yang berwarna merah menyala. Sambal yang disajikan tak tanggung-tanggung, porsinya sangat melimpah. Selain citarasa dan porsi sambalnya yang istimewa, lauk ikan pari panggang juga menjadi ciri khas warung ini. Tampilan dan aromanya yang khas bisa dengan mudah membangkitkan selera makan.

Lokasinya ada di jalan Jagir Wonokromo Wetan No. 12 , Surabaya – Jawa Timur

29. Gado-gado Arjuno Surabaya

Gado-gado arjuna menjadi tempat makan yang di rekomendasikan oleh nitizen selanjutnya. Berikut ini daftar menu dan harganya:

Gado-Gado : 12.000
Siomay : 11.000
Rujak Cingur : 12.000
Nasi Campur : 12.000
Es Kacang Hijau : 5.000

Katanya soal rasa bisa diadu, jadi jangan ragu untuk mampir kesini.

30. Kepiting Cak Gundul 1992

Tempat wisata kuliner Surabaya yang terakhir dari kami adalah kepiting Cak Gundul 1992 yanga ada di Jalan Kupang Indah. Tahun 1992 menunjukan tahun resto ini mulai dibangun, hingga kini berarti sekitar sudah 23 tahunan resto kepiting ini beroperasi.

Seafood ini merupakan kuliner khas Surabaya yang wajib anda coba saat berkunjung ke Surabaya, kalau bagi warga asli Surabaya pasti sudah tidak saing lagi dengan kepiting Cak Gundul ini.

Untuk menu populer disini adalah kepiting bumbu kare dan juga kepiting asam manis. Akan tetapi anda juga bisa menikmati masakan Surabaya yang lainnya seperti kerang, ikan, udang dan cumi.

31. Sate Karak

Tempat wisata Kuliner Surabaya selanjutnya adalah warung sate Karak. Kalau di daerah lain namanya adalah sate kerak. Kuliner yang satu ini bisa dibilang cukup langk. Nah, silahkan anda cobain aja sate yang fenoomenal dan cukup langka ini di kawasan Religi Sunan Ampel Surabaya (Kampung Arab) tepatnya di Jalan Ampel Lonceng No.60, Ampel, Semampir, Surabaya. Sate Karak merupakan sate berbahan dasar usus yang disajikan dengan karak atau nasi ketan hitam dengan taburan parutan kelapa di atasnya. Penasaran? Yuk, langsung saja datang ke alamat yang sudah admin sebutkan diatas, ya!

32. Soto Ayam Ambengan Pak Sadi

Tempat wisata kuliner Surabaya selanjutnya adalah di warungnya pak Sadi. Anda bisa menikmati soto ayam Ambengan yang fenomenal itu. Rumah makan di Surabaya ini bisa dibilang meegenda. Anda bisa menikmati Soto Ayam Ambengan dengan daging, jeroan, kulit dan brutu Ayam, telur, nasi putih, bihun, kubis cacah dan kuah kaldu ayam. Ditambah dengan koya (bubuk yang terbut dari parutan kelapa), kerupuk udang yang sudah ditumbuk dan bawang putih, kerupuk sambal dan jeruk nipis membuat lidah Anda bergoyang setelah menahan lapar di siang hari saat puasa.

Bagaimana? Anda pasti sudah tidak sabar lagi ingin mencobanya bukan? Silahkan aja menuju ke TKP di Jl. Ambengan 3A, Surabaya.

33. Bebek Palupi

Tempat wisata kuliner Surabaya berikutnya adalah warung bebek palupi yang ada di Jln. Raya Rungkut Asri Tengah No. 10, Surabaya. Disini anda bisa menikmati aneka olahan bebek bakar dan bebek goreng yang terkenal sangat yummy.

Warung bebek palupi buka setiap hari dan harganya terkenal cukup terjangkau tapi kalau soal rasa bisa diadu dengan di tempat lain. Olahan bebek di warung bebek Palupi ini memiliki keunggulan dengan daging bebek yang bertekstur empuk, bumbu kuning yang meresap, serta sambal yang mantap. Tak lupa juga, potongan daging bebeknya juga terbilang lebih besar dibandingkan dengan tempat-tempat lain.

34. Café Ice Cream Amai

Tempat wisata kuliner Surabaya berikutnya adalah Café Ice Cream Amai yang sangat cocok untuk dessert. Di kafe ini anda bisa mencoba kreasi sendiri aneka ice cream, bisa rasa vanilla, matcha, coklat, dan lemon. Lalu kamu juga memilih bubuk untuk ice cream kamu nantinya seperti oreo, ovaltine, milo, matcha, coklat, strawberry, dan kamu juga bisa memilih topping-nya sendiri sendiri loh, guys.

Seperti topping honeystar, topping koko crunch, topping milo, topping pocky dan masih banyak lainnya. Ice cream kreasi sendiri ini dapat kamu nikmati dengan harga hanya 15 ribu rupiah saja. Murah banget kan untuk sebuah kafe?

Lokasi kafe ini ada di Jl. Sutorejo Prima Utara II Blok PDD 25. Dan jangan lupa ajak teman terdekat kamu, ya

35. Michael TJ Gelato

Tempat wisata kuliner Surabaya yang terakhir dari kami adalah kafe michael TJ Gelato yang ada di Jalan Raya Tenggilis Mejoyo F-5 (dekat Universitas Bhayangkara). Kafe ini juga cocok dijadikan tempat nongkrong yang asik sambil menikmati kuliner lezat dengan harga terjangkau tentunya.

Hanya dengan 25.000 anda sudah bisa menikmati Spaghetti yang dijamin enak dan lezat. Tak hanya itu, di Michael TJ Gelato juga ada variasi menu lainnya, seperti Tj’s Gelato Sandwich, Gelato in Cup, Gelato Mix, Super Size Gelato in Cup dan Affogato (Gelato mix with Espresso Coffee).

Bagaimana? Banyak sekali bukan tempat wisata kuliner Surabaya yang menarik untuk kita cobain. Semoga bisa menjadi referensi tempa makan di Surabaya untuk anda dan orang tercinta. Cobain juga 36 Tempat Wisata Kuliner Bogor yang Wajib Anda Coba

Loading...
Tags: kuliner khas surabayakuliner Surabayamakan enak di Surabayatempat jajan di surabayatempat makan enak di Surabayatempat makan murah di Surabayatempat nongkrong di surabayatempat wisata kuliner Surabayawisata kuliner di Surabayawisata kuliner Surabaya
Share280TweetShare
https://www.linkedin.com/shareArticle?url=https%3A%2F%2Ftempatwisataseru.com%2Ftempat-wisata-kuliner-surabaya%2F&title=35+Tempat+Makan+Enak+di+Surabaya+yang+Wajib+Anda+Cobainhttps://www.pinterest.com/pin/create/bookmarklet/?pinFave=1&url=https%3A%2F%2Ftempatwisataseru.com%2Ftempat-wisata-kuliner-surabaya%2F&media=https://tempatwisataseru.com/wp-content/uploads/2016/02/Soto-Lamongan-Cak-Har.jpg&description=35+Tempat+Makan+Enak+di+Surabaya+yang+Wajib+Anda+Cobain #

[Nanda]

Nanda

Kita hari ini adalah mimpi kita kemarin, jadikan hari esok lebih baik dengan impian kita hari ini, jangan pernah berhenti mewujudkan impian. Be your self!

https://tempatwisataseru.com/ https://www.facebook.com/Tempat-Wisata-Seru-490002204376618/ Nandadc42 https://plus.google.com/+NandaDc

Next Post
Wisata Pantai Papuma Jember

Liburan ke Pantai Papuma Jember Nan Menawan

Fasilitas di Pantai Pangandaran

Pantai Pangandaran - Wisata Pantai Terbaik di Jawa Barat

#

Comments 11

-   Pingback: 59 Tempat Wisata di Surabaya yang Keren dan Menarik untuk Dikujungi - KoncoDolanId

Next

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

#

- Trending
- Comments
- Latest

Rumah Air Restaurant

29 Tempat Nongkrong di Bogor yang Tidak Boleh Anda Lewatkan

July 27, 2018
Awan Lounge

41 Tempat Wisata Kuliner di Jakarta yang Wajib Anda Coba

May 3, 2017
Kolam Abadi Langkat via Mattkummer

Tempat Wisata di Binjai – Langkat Sumatera Utara

October 15, 2018
Eat Happens

24 Tempat Nongkrong di Jakarta yang Paling Terkenal

May 2, 2017
Panorama Sitinjau Lauik

45 Tempat Wisata di Sumatera Barat yang Wajib Anda Kunjungi

177
Taman Mini Indonesia Indah (TMII)

+48 Tempat Wisata di Jakarta Pilihan Liburan Seru Keluarga

93
Pantai Indrayanti Gunungkidul

42 Tempat Wisata di Yogyakarta yang Populer dan Menarik

78
Tempat Wisata Gunung Rinjani Lombok

39 Tempat Wisata di Lombok Paling Populer dan Indah

62
Pantai Tanjung Bendera via Good news from indonesia

Rekreasi ke Tempat Wisata Di Sambas Kalimantan Barat

November 9, 2020
Taman Alun – alun Kapuas via Kalimantanbaratweb.wordpresscom

Rekreasi ke Tempat Wisata Di Sintang Kalimantan Barat

November 7, 2020
Taman Wisata Mangrove Sukadana via Gpswisataindonesia

Tempat Wisata Di Kayong Utara Kalimantan Barat

November 6, 2020
Waterpark Paradis Q

Tempat Wisata Di Kubu Raya Kalimantan Barat Terbaru

November 2, 2020

Tempat Wisata Seru

Tempatwisataseru.com adalah website yang berbagi aneka tempat wisata seru yang ada di Indonesia dan dunia. Kami menyajikan informasi lengkap seputar destinasi wisata mulai dari alamat, rute, harga tiket masuk, fasilitas hingga tips liburan seru.

Selain mengulas objek wisata, kami juga merekomendasikan tempat makan, hotel, penginapan, hingga oleh-oleh dari berbagai daerah.

Menu Navigasi

- About Us
- Contact Us
- Disclaimer
- Privacy Policy

Ikuti Kami

Currently Playing

https://facebook.comhttps://twitter.comhttps://plus.google.comhttps://pinterest.com##

© 2020 | Tempatwisataseru.com

#back-to-top
#

#

No Result
View All Result

- Wisata Indonesia

- Wisata Sumatera

- Aceh
- Sumatera Barat
- Wisata Sumut
- Riau
- Bengkulu
- Lampung
- Wisata Palembang
- Bangka Belitung

- Jawa

- Jakarta
- Jawa Barat
- Jawa Tengah
- Jawa Timur
- Banten
- Yogyakarta

- Bali
- Nusa Tenggara

- Nusa Tenggara Barat

- Nusa Tenggara Timur
- Kalimantan

- Balikpapan
- Banjarmasin
- Berau
- Samarinda

- Sulawesi

- Sulawesi Selatan
- Sulawesi Tengah
- Gorontalo
- Manado

- Papua

- Jayapura

- Mancanegara

- Wisata Eropa

- Wisata Inggris
- Turki
- Belanda

- Wisata Asia

- Jepang
- Korea Selatan
- Malaysia
- Thailand
- Singapore
- Hongkong

- Australia

- Wisata Alam

- Pantai
- Danau
- Air Terjun

- Wisata Kuliner
- Hotel

https://facebook.comhttps://twitter.comhttps://plus.google.comhttps://pinterest.com##

© 2020 | Tempatwisataseru.com

Login to your account below

Forgotten Password?

Fill the forms bellow to register

All fields are required. Log In

Retrieve your password

Please enter your username or email address to reset your password.

Log In
error: Content is protected !!