Langsung ke isi

InformaZone

Informasi Sumber Inspirasi

#  Menu

- Desain

- Desain Rumah

- Edukasi
- Hiburan
- Fisika
- #

11+ Tempat Wisata di Surabaya yang Hits, Primadona Wisatawan

TEMPAT WISATA DI SURABAYA – Surabaya, kota yang identik dengan sebutan kota pahlawan ini, Terletak di provinsi Jawa Timur dan menjadi kota terbesar kedua setelah kota Jakarta. Memiliki banyak sekali tempat wisata baik alam, edukasi, ataupun kulinernya. Tak heran kota ini menjadi primadona bagi para wisatawan domestik ataupun mancanegara.

Daftar Isi

- Wisata Alam di Surabaya Yang Hits

- 1. Hutan Bambu Keputih
- 2. Ekowisata Mangrove Wonorejo
- 3. Pantai Ria Kenjeran
- 4. Taman Flora Bratang

- Wisata Edukasi di Surabaya Yang Hits

- 1. Kebun Binatang Surabaya
- 2. Taman Prestasi Surabaya
- 3 . Tugu Pahlawan dan Museum Sepuluh November
- 4. Monumen Kapal Selam Surabaya
- 5. Surabaya Carnival Park

- Wisata Kuliner di Surabaya Yang Hits

- 1. Zangradi Ice Cream
- 2. Rawon Pangat Surabaya
- 3. Pakuwon Festival Food Surabaya
- 4. Rujak Cingur Ahmad Jais
- 5. Nasi Goreng Jancuk

Wisata Alam di Surabaya Yang Hits

Surabaya memiliki wisata alam yang sayang untuk anda lewatkan. Mulai dari hutan sampai laut bisa ditemui disini. Berikut Tempat Wisata Alam di Surabaya yang hits.

1. Hutan Bambu Keputih

[Hutan Bambu Keputih - Tempat Wisata Alam di Surabaya]www.surabayarollcake.com

Wisata yang satu ini cocok bagi anda yang memiliki hobi fotografi. Hutan yang ditanami dengan ragam jenis bambu ini cocok dijadikan sebagai obyek fotografi anda. Juga bagi anda yang gemar berburu spot foto yang indah tentunya. Hutan bambu ini berlokasi di Jl. Raya Marina Asri, Keputih, Sukolilo, Surabaya.

2. Ekowisata Mangrove Wonorejo

[Hutan Mangrove Wonerejo - Tempat Wisata Alam di Surabaya]submitfree.esy.es

Wisata alam lain yang dapat anda kunjungi yaitu ekowisata mangrove wonorejo. berlokasi di Jl. Raya Wonorejo No.1, Wonorejo, Rungkut, Surabaya. Pohon mangrove yang hijau menjadikan tempat wisata yang asri. Ditambah fauna yang ada di sekitar hutan mangrove yang menjadi daya tarik para wisatawan.

3. Pantai Ria Kenjeran

[Pantai Ria Kenjeran - Temapat Wisata Alam di Surabaya]ksmtour.com

Tempat Wisata di Surabaya Yang Hits lainnya yaitu pantai ria kenjeran. Pantai yang terletak di tepi Surabaya ini menawarkan panorama indahnya laut. Disini terdapat p toko oleh-oleh khas Surabaya sehingga cocok bagi anda yang ingin berburu oleh-oleh khas Surabaya. Tak hanya itu wisatawan juga akan dimanjakan dengan pemandangan indah matahari terbenam.

4. Taman Flora Bratang

[Taman Flora Bratang - Wisata Alam di Surabaya]ksmtour.com

Nah tempat yang satu ini tak kalah hitsnya dengan wisata alam yang lain. memiliki beragam flora dan fauna yang menjadikan tempat ini wajib dikunjungi. Satwa rusa siap menanti anda yang ingin sekedar berselfie ria atau bahkan ikut memberi makan satwa rusa. Berlokasi di Jl. Raya Bratang Surabaya tidak terlalu jauh dari pusat kota Surabaya.

Baca Juga : 11 Makanan Khas Bali Bikin Ngiler yang Patut untuk Dicoba

Wisata Edukasi di Surabaya Yang Hits

Bagi Anda yang ingin berkunjung ke Surabaya untuk menambah wawasan. Tak perlu khawatir beberapa tempat ini dapat anda jadikan opsi untuk dikunjungi ketika berkunjung ke Kota Surabaya. Dengan berbagai keunikan yang ada di beberapa tempat dibawah ini.

1. Kebun Binatang Surabaya

[Kebun Binatang Surabaya - Wisata Edukasi di Surabaya]ugikmadyo.com

Tempat Wisata di Surabaya Yang Hits selanjutnya yaitu Kebun Binatang Surabaya. Disini anda akan diperlihatkan jenis flora dan fauna dari berbagai belahan dunia. Tentunya, selain berlibur anda juga mendapatkan ilmu tentang macam-macam tumbuhan dan juga binatang. Tak hanya itu, bagi anda yang ingin berinteraksi langsung dengan aneka satwa, anda dapat mewujudkannya disini.

2. Taman Prestasi Surabaya

[Taman Prestasi Surabaya - Wisata Edukasi di Surabaya]www.topwisata.info

Taman Prestasi Surabaya, berlokasi diJl. Ketabang Kali No.6, Ketabang, Kec. Genteng. Memiliki tempat dan sarana bermain sekaligus edukasi yang lengkap. Mulai dari lapangan tenis sampai area play ground yang dapat digunakan. Bukan hanya itu saja disini memilki area piknik yang cocok bagi keluarga untuk berlibur sekaligus bermain.

3 . Tugu Pahlawan dan Museum Sepuluh November

[Tugu Pahlawan Dan Museum 10 November - Tempat Wisata Edukasi di Surabaya]www.spesial.net

Selanjutnya, di Surabaya terdapat tempat yang penuh dengan sejarah, yakni Tugu Pahlawan dan Museum Sepuluh November. Tempat yang menjadi ikon kota pahlawan ini memilki museum yang tepat bagi anda yang ingin mengulik sejarah kota Surabaya. Terletak tak jauh dari pusat kota yakni diJl. Pahlawan, Alun-alun Contong, Kec. Bubutan.

4. Monumen Kapal Selam Surabaya

[Monumen Kapal Selam Surabaya - Tempat Wisata Edukasi di Surabaya]monkasel.id

Monumen kapal selam yang terdapat di Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya. Kapal yang disulap menjadi tempat wisata yang penuh dengan edukasi untuk digali, dan pengetahuan tentang kapal laut bahkan kapal perang. Disini disediakan beberapa fasilitas yang mendukung. Agar memudahkan para wisatawan untuk menggali pengetahuan tentang kapal.

5. Surabaya Carnival Park

[Surabaya Carnival Park - Tempat Wisata Edukasi di Surabaya]www.wisatajatim.info

Tempat Wisata di Surabaya Yang Hits berikutnya yaitu Surabaya Carnival Park. Mengusung tema modernisasi dengan berbagai macam wahana yang menarik para pengunjung. Selain dapat bermain pengunjung juga mendapat pengetahuan seputar Surabaya disini. Dengan harga tiket yang relatif murah para pengunjung sudah bisa merasakan pengalaman yang tidak terlupakan bersama keluarga.

Wisata Kuliner di Surabaya Yang Hits

Surabaya tak hanya terkenal dengan wisata alam dan edukasinya saja. Wisata kuliner di Surabaya juga menjadi daya tarik tersendiri oleh para wisatawan. Baik wisatawan lokal maupun mancanegara. Jadi jangan lewatkan beberapa tempat rekomendasi ini setelah anda berkeliling Tempat Wisata di Surabaya Yang Hits.

1. Zangradi Ice Cream

[Zangrandi Ice Cream - Kuliner di Surabaya]phinemo.com

Anda merasa gerah, dan dahaga setelah berkunjung mengelilingi tempat wisata di Surabaya yang hits ? Jangan khawatir datang saja ke Jl. Raya Yos Sudardo Kota Surabaya. Berbagai varian rasa ice cream dapat anda temukan disini dengan harga yang terjangkau tentunya. Dekorasi tempat yang instagramable cocok bagi anda yang ingin mengabadikan momen di tempat hits satu ini.

Baca Juga : 15 Makanan Khas Sunda, Rasa yang Unik, Enak, dan Nagih

2. Rawon Pangat Surabaya

[Rawon Pak Pangat Surabaya - Tempat Wisata Kuliner di Surabaya]youtube.com

Belum ke Surabaya rasanya jika belum menyantap makanan khas yang satu ini. Berlokasi di Jl. Raya Ketintang, Kota Surabaya. Cukup membayar 8.000-15.000 saja anda serta keluarga sudah dapat merasakan lezatnya rawon ini. Soal cita rasa tak perlu diragukan meski dengan harga terjangkau. Cocok sekali bagi pecinta kuliner, setelah berwisata di tempat wisata di Surabaya yang hits.

3. Pakuwon Festival Food Surabaya

[Pakuwon Food Festival Surabaya - Kuliner di Surabaya]www.puteramentari.com

Tempat wisata kuliner lainnya, ini dia Pakuwon Festival Food Surabaya. Berkunjung ke wisata Kuliner yang satu ini, dijamin tidak akan membuat Anda kecewa. Terdapat banyak sekali makanan yang bisa membuat lidah anda tergiur. Mulai dari makanan khas Surabaya sampai makanan khas daerah yang lain pun ada. Festival yang satu ini diadakan hanya malam hari saja. Ada berbagai macam festival diantaranya adalah festival durian.

4. Rujak Cingur Ahmad Jais

[Rujak Cingur Ahmad Jais - Kuliner di Surabaya]www.nonakoper.com

Selain rawon yang menjadi ciri khas makanan Surabaya, ada lagi yaitu rujak cingur. Rujak cingur ini bisa anda temukan di Rujak Cingur Ahmad Jais. Yang Berlokasi di Jl. Achmad Jais No. 40 Wonokromo, Surabaya tidak terlalu jauh dari pusat kota. Rasanya yang lezat membuat lidah para pecinta kuliner khususnya rujak cingur ingin kembali lagi disini. Dengan harga yang relatif terjangkau anda sudah dapat merasakan kenikmatan rujak cingur ahmad jais ini.

5. Nasi Goreng Jancuk

[Nasi Goreng Jancuk - Kuliner Surabaya]intaninchan.wordpress.com

Terdengar dari namanya saja kuliner yang satu ini cukup ekstrem. Yaa, memang tempat kuliner yang satu ini tak pernah sepi oleh para pecinta kuliner. Nasi goreng yang disajikan dengan potongan cabai, menjadikannya ciri khas sendiri. Dihidangkan dengan porsi hangat tentu semakin membuat lidah para pecinta kuliner merasakan kenikmatan nasi goreng ini. Anda dapat merasakan nasi goreng ini di Surabaya Plaza Hotel di Jalan Pemuda, Surabaya.

Nah, itu tadi beberapa Tempat Wisata di Surabaya Yang Hits. Mulai dari wisata alamnya kemudian wisata edukasinya dan wisata kuliner khas Surabaya. Jadi jika anda berkunjung ke kota yang memilki sebutan kota pahlawan ini. Jangan lupa berkunjung ke Tempat Wisata di Surabaya Yang Hits. Dijamin anda akan mendapatkan pengalaman yang takkan terlupakan.

Kategori Hiburan Tag kuliner, surabaya, tempat wisata, wisata alam Tinggalkan komentar  Navigasi Tulisan
Ukuran Lapangan dan Net Bola Voli Sesuai Standar Dunia
Tempat Wisata di Malang Kekinian dan Hits yang Sayang untuk Dilewatkan

Tinggalkan komentar Batalkan balasan

Komentar

Nama Surel Situs web

Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya.

This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.

Cari untuk:

Postingan Terbaru

-  ✅ 11 Desain Dapur Minimalis 2×2 Modern, Simpel, dan Baru
-  ✅ 15 Desain Rumah Minimalis Type 36 Serta Denah dan Fasad [Terbaru]
-  √ 15 Desain Ruang Tamu Minimalis Ukuran 3×3 Meter yang Menginspirasi
-  √ 19 Desain Dapur Cantik Minimalis yang Unik dan Menginspirasi
-  √ 15 Desain Kamar Mandi Minimalis Ukuran 2×3 Meter, Modern

Tentang Kami - Hubungi Kami - Ketentuan Layanan - Kebijakan Privasi