Nongki.net – Indonesia adalah sebuah negara yang sangat beranekaragam. Bukan hanya suku, bahasa, dan agama tetapi juga kulinernya yang memiliki rasa berbeda-beda. Setiap daerah di Indonesia terdapat berbagai masakan dan makanan khasnya masing-masing, tidak terkecuali dengan Kota Surabaya. Kota yang dikenal sebagai Kota Pahlawan ini memiliki beberapa tempat wisata kuliner paling hits yang wajib Anda coba saat berlibur ke Surabaya. Tempat wisata kuliner di Surabaya menawarkan bukan hanya rasanya yang sangat lezat tetapi juga harganya yang relatif murah. Jadi sangat disayangkan jika Anda pergi ke Surabaya namun tidak mencicipi aneka masakan dari arek-arek Suroboyo ini.
Table of Contents

Kuliner Surabaya memang dikenal beragam dan menarik. Kalau Anda berkunjung ke sini, rasanya belum lengkap jika belum merasakan cita rasa kulinernya. Pada artikel kali ini, Nongki.net akan membahas seputar wisata kuliner paling hits dan populer yang harus Anda coba di Kota Surabaya Jawa Timur. Nah, ini dia 10 rekomendasi tempat makan favorit di Surabaya. Penasaran? Yuk kita simak artikel selengkapnya!
Tempat makan yang satu ini tidak hanya terkenal di seantero Surabaya. Rawon adalah sup daging khas Jawa Timur yang kuahnya berwarna hitam pekat. Warna hitam Rawon sendiri dihasilkan dari kluwek yang merupakan bumbu utama masakan ini.
Jalan Embong Malang I No.78, Genteng, Surabaya.
Saat berkunjung ke Surabaya, Nasi Goreng Jancuk adalah salah satu tempat makan yang sayang kalau kamu lewatkan. Nasi goreng ini terkenal karena porsinya yang besar dan rasanya yang pedas maksimal.
Satu porsi Nasi Goreng Jancuk bisa dimakan untuk empat sampai lima orang. Sangat pas untuk kamu kunjungi bersama keluarga atau teman-teman.
Jalan Pemuda 33 – 37, Surabaya
Satu lagi makanan khas Surabaya yang ditujukan bagi kamu penggila masakan pedas. Meski tergolong baru, namun Mie Pecun sudah cukup terkenal di seantero Surabaya.
Tumisan mie kuah yang dicampur dengan irisan udang, telur, serta kornet, dijamin bakal membuat anda ketagihan untuk melahapnya.
Di sini juga memiliki berbagai varian tingkat kepedasan, misalkan saja Paket Klimax (super pedas), Paket Galau (pedas biasa), Paket Semriwing (pedas sedang) dan Paket Culun (tidak pedas). Jadi tidak perlu khawatir untuk membawa si kecil bersama kamu.
Jalan Anjasmoro, Sawahan, Kecamatan Sawahan, Surabaya.
Meski bukan panganan asli Surabaya, namun Soto Lamongan sudah menjadi salah satu kuliner utama yang wajib kamu cicip bila berada di Surabaya. Konon, soto lamongan yang paling terkenal di sini ada di Warung Cak Har.
Sotonya juga memiliki berbagai varian, mulai dari ceker, ayam, sapi, jeroan, hingga brutu.
Jalan Dr. Ir. H. Soekarno
Bagi kamu yang menyukai olahan sea food, ini adalah tempat yang cocok untuk kamu datangi saat berada di Kota Surabaya. Meski mejual olahan makanan laut, namun andalan restoran yang sudah berdiri selama 24 tahun ini adalah olahan kepitingnya.
Menu paling populernya adalah kepiting bumbu kare dan kepiting asam manis.
Jalan Raya Kupang Indah, No. 45 C-D, Surabaya.
Masih seputar manu olahan laut. Yang ini namanya Nasi Cumi. Makanan ini adalah menu yang paling pas untuk mengisi perut keroncongan anda di malam hari.
Harganya juga tidak mahal, anda hanya cukup merogoh kocek 15 ribu rupiah untuk bisa merasakan kelezatanya.
Jalan Waspada (sebelah pintu masuk Pasar Atom)
Makanan yang satu ini tentunya sudah dikenal oleh seluruh penggila wisata kuliner di seluruh Indonesia. Panganan yang berbahan dasar hidung sapi ini memang sudah menjadi kuliner khas Kota Surabaya.
Tapi ada satu tempat makan rujak cingur yang wajib anda kunjungi saat berada di Surabaya. Namanya warung Rujak Cingur Ahmad Jaiz. Rasa khas yang ada dari rujak cingur ini adalah karena hasil ulekan bumbu dari sang pemilik warung, yakni Nyonya Giok Tjoe.
Jalan Achmad Jais No.40, Peneleh, Genteng, Surabaya.
Warung Lontong Balap yang satu ini sangat terkenal di Surabaya karena sudah ada sejak tahun 1956. Jadi jangan kaget bila tempat ini tak pernah sepi pelanggan.
Rasa khas kuah tauge yang dicampur dengan sambal petis, dijamin akan membuat anda ingin makan dan makan lagi.
Jalan Kranggan, Surabaya (depan ex. Bioskop Garuda)
Hampir mirip dengan lontong balap tadi, Surabaya juga punya kuliner lain bernama Tahu Campur. Bedanya, kudapan ini terdiri dari daging sapi, perkedel, tahu goreng, dan selada.
Salah satu yang jadi rekomendasi untuk menyantap lontong balap adalah tahu campur di Jalan Kalasan. Cukup dengan 10 ribu saja, kamu sudah bisa menjajal lezatnya Tahu Campur khas kuliner Surabaya.
Jalan Kalasan No. 22, Surabaya
Nah, kalo tempat yang satu ini paling cocok untuk kamu datangi di siang hari. Restoran yang khusus menjajakan beraneka ice cream ini, sudah sangat terkenal di Kota Surabaya.
Restoran Ice Cream Zangrandi sendiri sudah ada sejak 1933. Tempatnya yang berdatan dengan balai kota, dijamin tidak akan membuat anda kesulitan untuk menemukannya.
Jalan Yos Sudarso No.15, Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya.
