Berlangganan Login
Senin, 9 November 2020
Bahasa Indonesia #
English #
Bahasa Indonesia https://www.tempo.co
English #   javascript:document.getElementById('text_cari').submit();
Official logo TEMPO.CO
Your browser does not support the video tag.
-  Home
-  Nasional
-  Bisnis
-  Metro
-  Dunia
-  Bola

- Bola
- Sport

-  Cantik

- Cantik
- Cantika.com

-  Tekno
-  Otomotif

- Otomotif
- Gooto.com

-  Foto
-  Video
-  Kolom
-  Indeks
-  Nusantara

- Jawa Barat
- Bangka Belitung

- Lainnya

- Seleb
- Gaya
- Travel
- Blog
- Difabel
- Grafis
- Data
- Creative Lab
- Inforial
- Cekfakta
- Event
- Interaktif
- Investigasi
- Podcast
- Newsletter

Terpopuler

Model Dylan Sada Meninggal, Unggahan Terakhirnya Dibanjiri Kalimat Perpisahan Model Dylan Sada Meninggal, Unggahan Terakhirnya Dibanjiri Kalimat Perpisahan
Makin Bucin, Kaesang Pangarep Tulis Pantun Buat Pacar Makin Bucin, Kaesang Pangarep Tulis Pantun Buat Pacar
Dylan Sada Meninggal, Warganet : Sering Balas DM dan Ajarkan Mencintai Diri Dylan Sada Meninggal, Warganet : Sering Balas DM dan Ajarkan Mencintai Diri
5 Sisi Personal Joe Biden yang Tak Banyak Diketahui Orang 5 Sisi Personal Joe Biden yang Tak Banyak Diketahui Orang
Cara Aman Membuang Masker Sekali Pakai Cara Aman Membuang Masker Sekali Pakai
Alami Gangguan Kecemasan Akibat Covid-19, Simak Saran Pakar Alami Gangguan Kecemasan Akibat Covid-19, Simak Saran Pakar
Rute Terpanjang Singapore Airlines Mengudara, Penerbangan Nonstop ke New York Rute Terpanjang Singapore Airlines Mengudara, Penerbangan Nonstop ke New York
Mengajak Cintai Puspa dan Satwa Langka di Gunung Halimun Lewat Pameran Foto Mengajak Cintai Puspa dan Satwa Langka di Gunung Halimun Lewat Pameran Foto
Pelaku Kuliner di Bali Diajak Disiplin Terapkan Protokol Kesehatan Pelaku Kuliner di Bali Diajak Disiplin Terapkan Protokol Kesehatan

Tas Jinjing Kampanye Joe Biden Buatan Seniman Difabel Intelektual Tas Jinjing Kampanye Joe Biden Buatan Seniman Difabel Intelektual
Difabel Netra Butuh Sarung Tangan Khusus Saat Mencoblos di Pilkada 2020 Difabel Netra Butuh Sarung Tangan Khusus Saat Mencoblos di Pilkada 2020
BriCane, Tongkat Putih dengan Sensor Buatan Mahasiswa Seni Rupa dan Biomedik ITB BriCane, Tongkat Putih dengan Sensor Buatan Mahasiswa Seni Rupa dan Biomedik ITB
7 Janji Kemenangan Joe Biden di Pemilu AS 2020 7 Janji Kemenangan Joe Biden di Pemilu AS 2020
Untuk Apa Kenaikan Anggaran BIN yang Cenderung Membengkak? Untuk Apa Kenaikan Anggaran BIN yang Cenderung Membengkak?
Mencari Kerja Saat Pandemi Virus Covid-19 Mencari Kerja Saat Pandemi Virus Covid-19
Jumlah Pengunjung Taman Nasional Komodo Jumlah Pengunjung Taman Nasional Komodo
Orang Amerika Merasa Lebih Baik Dibawah Pemerintahan Donald Trump Orang Amerika Merasa Lebih Baik Dibawah Pemerintahan Donald Trump
Estimasi Kebutuhan Dosis Vaksinasi Covid-19 Estimasi Kebutuhan Dosis Vaksinasi Covid-19

Giveaway el Hotel Royale Banyuwangi Giveaway el Hotel Royale Banyuwangi
Kamar Hotel Grand Candi Dipasang Tanda Sterilisasi Kamar Hotel Grand Candi Dipasang Tanda Sterilisasi
Promosi Spesial di Hotel 88  Promosi Spesial di Hotel 88
[Fakta atau Hoaks] Benarkah Klaim-klaim soal Covid-19 oleh Aliansi Dokter Dunia di Video Ini? [Fakta atau Hoaks] Benarkah Klaim-klaim soal Covid-19 oleh Aliansi Dokter Dunia di Video Ini?
[Fakta atau Hoaks] Benarkah Disinfektan dan Hand Sanitizer yang Mudah Terbakar Sebabkan Keluarga di Sumut Ini Tewas? [Fakta atau Hoaks] Benarkah Disinfektan dan Hand Sanitizer yang Mudah Terbakar Sebabkan Keluarga di Sumut Ini Tewas?
[Fakta atau Hoaks] Benarkah Ini Video Demo Mahasiswa Trisakti di Tengah Penolakan UU Cipta Kerja? [Fakta atau Hoaks] Benarkah Ini Video Demo Mahasiswa Trisakti di Tengah Penolakan UU Cipta Kerja?
Rayakan Hari Anak Perempuan Internasional, Plan Indonesia Gelar Webinar #GirlsTakeOver: Freedom Online Rayakan Hari Anak Perempuan Internasional, Plan Indonesia Gelar Webinar #GirlsTakeOver: Freedom Online
Techminar Creative Brand Development With Photography Techminar Creative Brand Development With Photography
FKH  IPB University Gelar Wildlife Education 2020: Peduli Konservasi Sejak Dini FKH IPB University Gelar Wildlife Education 2020: Peduli Konservasi Sejak Dini
- #

javascript:document.getElementById('text').submit();    yang sedang dalam perbincangan... -  #Djoko Tjandra
-  #Pemilu AS
-  #bekerja di rumah
-  #Wisma Atlet Kemayoran
-  #PSBB

atau cari berdasarkan hari

Kembali

- Home
- Nasional
-

Dampak Bom Sarinah, Car Free Day Surabaya Ditiadakan

Oleh :

Tempo.co

Minggu, 17 Januari 2016 14:30 WIB
komentar

-  Font:  Arial Roboto Times Verdana
-  Ukuran Font: - +
-
-
Taman Bungkul, Surabaya, yang mendapat penghargaan sebagai Taman Terbaik se Asia dari PBB. (5/12). Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini menerima penghargaan tersebut di Fukuoka, Jepang, pada 26 November 2013. TEMPO/Fully Syafi

Taman Bungkul, Surabaya, yang mendapat penghargaan sebagai Taman Terbaik se Asia dari PBB. (5/12). Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini menerima penghargaan tersebut di Fukuoka, Jepang, pada 26 November 2013. TEMPO/Fully Syafi

TEMPO.CO, Surabaya - Taman Bungkul, Surabaya, tetap ramai meskipun acara rutin setiap Ahad, yakni car free day (CFD), ditiadakan sementara waktu, Minggu, 17 Januari 2016. CFD ditiadakan berdasarkan imbauan dari Kepolisian Resor Kota Besar Surabaya pascateror bom di Jalan M.H. Thamrin, Jakarta Pusat.

Warga Surabaya yang biasa berolahraga pagi, tampaknya tidak terpengaruh dengan peniadaan CFD. Mereka tampak masih berbondong-bondong berolahraga, bersepeda, dan aktivitas lari di sekitar taman ikon Surabaya itu. Namun ternyata masih ada beberapa warga Kota Surabaya yang belum mengetahui peniadaan CFD di Jalan Raya Darmo itu.

Sejumlah warga bertanya kepada pihak Satuan Polisi Pamong Praja dan beberapa petugas yang ada di lapangan. “Warga yang bersepeda rata-rata tanya kenapa tidak ditutup seperti biasanya,” kata seorang petugas Satpol PP Kota Surabaya, Hadi Alfakih, ditemui Tempo di lokasi, Minggu, 17 Januari 2016.

Bahkan, ujar Hadi, ada warga yang bersepeda masih mengambil jalur mobil di sepanjang jalan Darmo, sehingga petugas menegurnya untuk mengambil lajur sepeda. Petugas kemudian memberi tahu bahwa CFD yang biasa berlaku pada Ahad ditiadakan sementara.

Salah satu yang kecele adalah Satrio, warga Waru Sidoarjo, yang bersepeda dari rumahnya. Dia mengaku tidak tahu bahwa CFD Surabaya pada Ahad ini ditiadakan. Itu sebabnya, dia tetap mengayuh sepedanya menuju Taman Bungkul. “Saya baru tahu di Taman Bungkul ini bahwa CFD ditiadakan sementara,” katanya.

Beda halnya dengan Eko Purnomo, dia mengaku sudah mengetahui CFD ditiadakan sementara dari media. Eko juga mengapresiasi Pemerintah Kota Surabaya yang berinisiatif untuk meniadakan CFD pasca-teror bom Sarinah, Jakarta. “Saya kira ini bagus untuk antisipasinya,” katanya di Taman Bungkul.

Eko mengaku masih tetap ke Taman Bungkul karena ingin kumpul bersama teman-teman sekolah menengah pertamanya. Eko tak sendiri. Ia membawa anak dan istrinya. “Kami rutin tiap minggu ke sini, ada atau tidak ada CFD,” ujarnya.

Agus Purnomo, Kepala Bidang Perlindungan Masyarakat Badan Kesatuan, Bangsa, dan Politik Linmas Kota Surabaya, mengatakan peniadaan CFD ini atas pertimbangkan situasi dan kondisi keamanan pascainsiden bom Sarinah, Jakarta. Peniadaan car free day itu juga berlaku di lokasi lain di Surabaya, yakni di Jalan Tunjungan serta di Jalan Kertajaya.

MOHAMMAD SYARRAFAH

Video Terkait:

---------------------------------------------------------------

-  Teror Bom di Thamrin
-  Pemerintah Kota Surabaya
-  Kota Surabaya

Lihat Juga

Terkait -    Bersiap Hadapi Musim Hujan, Tri Rismaharini Keluarkan Surat Edaran Bersiap Hadapi Musim Hujan, Tri Rismaharini Keluarkan Surat Edaran 40 hari lalu
-    Kendati Pandemi, Proyek Infrastruktur di Surabaya Jalan Terus Kendati Pandemi, Proyek Infrastruktur di Surabaya Jalan Terus 7 Juni 2020
-    DPRD Pertanyakan Penggunaan Dana Penanganan Covid-19 di Surabaya DPRD Pertanyakan Penggunaan Dana Penanganan Covid-19 di Surabaya 3 Juni 2020
-    Mobil PCR Berbasis Toyota HiAce Lawas, Apa Saja yang Diubah? Mobil PCR Berbasis Toyota HiAce Lawas, Apa Saja yang Diubah? 31 Mei 2020

Rekomendasi -    Rapat Paripurna DPR Dihadiri 378 Anggota secara Fisik dan Virtual Rapat Paripurna DPR Dihadiri 378 Anggota secara Fisik dan Virtual 1 jam lalu
-    Draf PP UU Cipta Kerja, Pendidikan Masuk Kegiatan Usaha Kawasan Ekonomi Khusus Draf PP UU Cipta Kerja, Pendidikan Masuk Kegiatan Usaha Kawasan Ekonomi Khusus 1 jam lalu
-    Panglima Sebut TNI akan Bangun Laboratorium Penelitian Virus di Pulau Galang Panglima Sebut TNI akan Bangun Laboratorium Penelitian Virus di Pulau Galang 3 jam lalu
-    Jokowi: Sudah 8 Bulan Kita Hadapi Pandemi Covid-19, Tetap Optimistis Jokowi: Sudah 8 Bulan Kita Hadapi Pandemi Covid-19, Tetap Optimistis 5 jam lalu

Foto -    Puluhan Warga Rentan Diungsikan dari Lereng Gunung Merapi Puluhan Warga Rentan Diungsikan dari Lereng Gunung Merapi 19 jam lalu
-    Suasana Terkini di Sekitar Gunung Merapi yang Berstatus Siaga Suasana Terkini di Sekitar Gunung Merapi yang Berstatus Siaga 23 jam lalu
-    Polisi Buru Terduga Kelompok Teroris Poso Polisi Buru Terduga Kelompok Teroris Poso 1 hari lalu
-    Amien Rais Hadiri Perayaan Milad Partai Masyumi ke-75 Amien Rais Hadiri Perayaan Milad Partai Masyumi ke-75 1 hari lalu

Video -    Video Viral, Sengketa Lahan, Warga Ancam Anggota TNI dengan Golok  Video Viral, Sengketa Lahan, Warga Ancam Anggota TNI dengan Golok 2 jam lalu
-    Video Viral, Anggota TNI Dikeroyok karena Tak Sengaja Menyenggol Pengendara Lain Video Viral, Anggota TNI Dikeroyok karena Tak Sengaja Menyenggol Pengendara Lain 8 jam lalu
-    Video Viral, Wanita Hendak Melompat dari Fly Over Jamin Ginting Medan Video Viral, Wanita Hendak Melompat dari Fly Over Jamin Ginting Medan 9 jam lalu
-    Penyisiran Terduga DPO Mujahidin Indonesia Timur, Satu Warga Dibawa Polisi Penyisiran Terduga DPO Mujahidin Indonesia Timur, Satu Warga Dibawa Polisi 10 jam lalu

terpopuler  -    1 Bertemu Stafsus Jokowi, Ketua Dema UIN Semarang: Kami Tetap Turun Aksi
-    2 Jokowi: Sudah 8 Bulan Kita Hadapi Pandemi Covid-19, Tetap Optimistis
-    3 Gatot Brajamusti Meninggal di RS Pengayoman, Jenazah Dibawa ke Sukabumi
-    4 Politikus PDIP Sebut Terbuka Peluang Usulan Revisi Terbatas UU Cipta Kerja
-    5 Update Covid-19 per 8 November: Kasus Positif Bertambah 3.880

Fokus  -    Jalan Buntu Legislative Review UU Cipta Kerja Jalan Buntu Legislative Review UU Cipta Kerja
-    Gaduh Menjelang Kepulangan Rizieq Shihab Gaduh Menjelang Kepulangan Rizieq Shihab
-    Tawaran Tabungan Bodong: Begini Dana Rekening Rp 20 Miliar Atlet E-Sport Amblas Tawaran Tabungan Bodong: Begini Dana Rekening Rp 20 Miliar Atlet E-Sport Amblas
-    Target 6 Jam Anies Baswedan Banjir Surut di Jakarta Target 6 Jam Anies Baswedan Banjir Surut di Jakarta

Terkini   -    Istilah King Maker Muncul di Sidang Jaksa Pinangki Istilah King Maker Muncul di Sidang Jaksa Pinangki 1 jam lalu
-    Kuasa Hukum Napoleon Bonaparte Bilang Kliennya Jadi Tumbal Kasus Djoko Tjandra Kuasa Hukum Napoleon Bonaparte Bilang Kliennya Jadi Tumbal Kasus Djoko Tjandra 1 jam lalu
-

-    Rapat Paripurna DPR Dihadiri 378 Anggota secara Fisik dan Virtual Rapat Paripurna DPR Dihadiri 378 Anggota secara Fisik dan Virtual 1 jam lalu
-    Draf PP UU Cipta Kerja, Pendidikan Masuk Kegiatan Usaha Kawasan Ekonomi Khusus Draf PP UU Cipta Kerja, Pendidikan Masuk Kegiatan Usaha Kawasan Ekonomi Khusus 1 jam lalu
-
-    Densus 88 Tangkap Terduga Teroris di Banten, Kelompok Jamaah Islamiyah Densus 88 Tangkap Terduga Teroris di Banten, Kelompok Jamaah Islamiyah 2 jam lalu
-    KPK Periksa Sekda Mimika dalam Kasus Korupsi Pembangunan Gereja KPK Periksa Sekda Mimika dalam Kasus Korupsi Pembangunan Gereja 3 jam lalu
-
-    Pandemi Covid-19, Panglima TNI Ingin Buat Satuan Antiserangan Biologis Pandemi Covid-19, Panglima TNI Ingin Buat Satuan Antiserangan Biologis 3 jam lalu
-    Imbauan FPI ke Penjemput Rizieq Shihab: Duduk Tertib, Pakai Masker, Jaga Jarak Imbauan FPI ke Penjemput Rizieq Shihab: Duduk Tertib, Pakai Masker, Jaga Jarak 3 jam lalu
Selengkapnya
Grafis
Manfaat Bihun Bagi Tubuh, dari Menjaga Berat Badan hingga Mengatur Gula Darah

Bihun merupakan salah satu makanan yang sering dijumpai di Indonesia. Ternyata, bihun memiliki berbagai manfaat yang diperlukan oleh tubuh.

Logo TEMPO.CO

- Tentang Kami
- Pedoman Media Siber
- Ketentuan Layanan
- Karir
- Beriklan

- TEMPO.CO
- Majalah TEMPO
- TEMPO English Magazine
- Koran TEMPO
- TEMPO Institute
- Indonesiana
- TEMPO Store
- TEMPO.CO English

- https://www.facebook.com/TempoMedia/
- https://twitter.com/tempodotco
- https://timeline.line.me/user/_dT0RoypYUkJ5UFvpLm4Og0Nf6vcfQPtrsG4Vt7E
- https://www.instagram.com/tempodotco/
- https://www.youtube.com/user/tempodotco

---------------------------------------------------------------

Tempo Media Group © 2017

#tempoco-2017