Surabaya menjadi salah satu kota yang wajib kamu kunjungi saat berlibur ke Jawa Timur. Kota terbesar kedua di Indonesia setelah Jakarta ini merupakan kota metropolitan terbesar di provinsi tersebut sehingga identik dengan kehidupan masyarakat modern. Makanya tak jarang kamu akan menemukan pusat perbelanjaan besar di sana. Selain mall, ada juga loh pemandangan kota yang asri dan kuliner yang menggoyang lidah khas Surabaya. Buat kamu yang punya rencana liburan di Kota Pahlawan ini, kami punya beberapa rekomendasi destinasi wisata Surabaya menarik yang patut dikunjungi.

 Aku Merindu saat cemooh datang berserak dalam seresah kegelisahan, tak banyak yang kan menengadah mengulurkan rasa. Bergegas langkah menjauh dan membisu. Begitu juga sang malaikat yang berdiam dengan meterai yang terbuka menunggu titah Sang Raja untuk menggenapinya. Dalam lelahku melangkah dan gontai kutapaki setiap jengkal waktu yang tersisa walau hanya segenggam pasir yang mengubah haluan jalanku. berharap akan menemukan kebahagiaan sejati dalam ribuan wajah kelana yang tergantung diselasar kehidupan dan perjumpaan. . . . #pesonaindonesia  #wonderfulindonesia #instanusantarasurabaya #hutanbambukeputih #aslisurabaya #surabaya
A post shared by  Pungki Waluyo (@pungkiwaluyo) on Feb 24, 2019 at 6:55am PST
Tidak perlu jauh-jauh datang ke Jepang untuk menikmati keindahan hutan bambu, karena di Surabaya pun ada loh. Selama pemerintahan Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini, beliau melakukan berbagai macam usaha untuk melakukan penghijauan sehingga saat ini banyak taman dan hutan di sepanjang jalan. Taman dan hutan ini juga dijadikan sebagai tempat wisata oleh masyarakat setempat dan masyarakat luar kota. Salah satunya adalah Hutan Bambu Keputih yang berlokasi di Jalan Raya Marina Asri, Kec. Sukolilo, Kota Surabaya, Jawa Timur. 

 #fotograferindonesia📷  #fotograferindonesia  #alamnusantaraindah  #surabayahits  #hutanbambukeputih @aslisuroboyo  @lovesuroboyo
A post shared by  Liafd (@itsmeliafd) on Jan 15, 2020 at 5:19am PST
Namun siapa sangka kalau hutan bambu yang menjadi daya tarik wisatawan ini dulunya merupakan tempat pembuangan akhir (TPA) sejak tahun 1970. Barulah pada tahun 2000-2001 Pemerintah Kota Surabaya menutup TPA tersebut dan memindahkannya ke daerah Benowo. Lahan kosong bekas TPA kemudian ditanami dengan bibit bambu sampai akhirnya menjadi Hutan Bambu Keputih yang kita kenal sekarang. Selain bambu, di taman ini kamu dapat menemukan berbagai jenis bunga, seperti bunga mawar dan bunga matahari. Makanya lokasi ini kerap menjadi spot foto pre wedding atau sekadar selfie untuk feed Instagram yang keren. 

 Gak boleh jauh-jauh dulu untuk sementara waktu, kasihan dedek nya , 😊 . . . . #kotasurabaya #exploresurabaya #hutanmangrovesurabaya #mangrovewonorejo #exploresidoarjo #explorejatim #lingkarjatim #thisiseastjava
A post shared by  Ubed (@_dillahubay354) on Dec 31, 2019 at 6:27pm PST
Masih nuansa hutan, destinasi wisata Surabaya yang berikutnya akan kami bahas adalah Mangrove Wonorejo yang berlokasi di alamat Jalan Raya Wonorejo No.1, Kec. Rungkut, Kota Surabaya, Jawa Timur. Wisata mangrove ini juga sering disebut dengan Mangrove Gunung Anyar karena lokasinya yang memang berada di kawasan Gunung Anyar. Pada awalnya kawasan hutan mangrove ini dibangun oleh lembaga masyarakat Wonorejo untuk mengatasi abrasi. Setelah diambil alih oleh pemerintah lokal, kawasan ini terus dikembangkan sehingga tidak hanya berpotensi sebagai tempat wisata, tetapi juga sebagai tempat perlindungan untuk satwa liar.

 Hari ini aku belajar 1 hal, selama dan seakrab apapun aku dengan teman atau kerabat ku, mereka hanya akan memperlihatkan diri mereka yang sebenarnya ketika aku berada dalam keadaan sulit. . . . .📍mangrovewonorejo #mangrove #wonorejo #mangrovewonorejo #mangrovewonorejosurabaya #mangrovewonorejosby #surabaya #surabayakeren #surabayahitz #surabayahits #surabayakekinian #surabayaawesome #exploresurabaya #llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll #ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff #llllll #ffff #likeforlikes
A post shared by  Eva Aidilla (@evaaidilla) on Nov 10, 2019 at 5:24pm PST
Untuk menuju ke pusat hutan, kamu bisa menggunakan perahu atau speedboat yang disewakan di sana. Harga perahu lebih murah, yakni kisaran Rp25.000 untuk dewasa dan Rp15.000 untuk anak-anak. Sedangkan speedboat dibanderol dengan harga Rp300.000 per kapal yang dapat menampung 6 orang. Selain biaya parkir dan perahu, kamu tidak perlu mengeluarkan uang lagi, karena untuk menikmati keindahan Mangrove Wonorejo itu gratis. Meski gratis tapi kamu harus tetap menjaga kelestarian hutannya dengan tidak merusak dan membuang sampah sembarangan.
 there’s always a ‘sisi nakal’ to an innocent face. . #M3llxJava #vscocam
A post shared by  شهميل (@sham3ll) on Feb 21, 2019 at 12:57am PST
Sawadee khap! Patung Buddha Empat Wajah yang ada di Surabaya ini bikin kamu serasa lagi di Thailand. Patung Buddha Empat Wajah atau Four Faces Buddha adalah patung Buddha yang beralamat di Jalan Pantai Ria Kenjeran No.8, Sukolilo Baru, Kec. Bulak, Kota Surabaya, Jawa Timur. Ternyata empat wajah yang ada di patung tersebut mewakili empat sifat baik dari Sang Buddha loh, yaitu pengasih, murah hati, adil, dan meditasi. Bangunan ini dikelilingi 4 pilar emas murni yang diimpor langsung dari Thailand loh.

 Kalau sedang liburan di #Surabaya, jangan lupa main-main ke #PatungBuddhaEmpatWajah yang berlokasi di #PantaiRiaKenjeran. Kamu bisa mengagumi kemegahan patung Buddha berlapiskan emas ini. Konon, pembangunan patung ini menghabiskan dana sebanyak hampir 4 miliar lho! . . Yuk kunjungi destinasi wisata yang spektakuler bersama Airy! Jangan lupa cek airyrooms.com/promo untuk mendapatkan tiket pesawat dan kamar hotel berkualitas dengan harga terjangkau sekarang juga! #KapanAjaBisa liburan hemat bersama #Airy! . . Photo by @ribut_bagus #travelwithairy #airysky #airyrooms #liburan #PatungBuddhaEmpatWajah #PantaiRiaKenjeran #Surabaya #JawaTimur #JaTim #Indonesia #KapanAjaBisa
A post shared by  Airy Indonesia (@airyindonesia) on Feb 14, 2018 at 9:38pm PST
Saat mengeksplor bangunan tersebut, kamu akan menemukan 3 bagian yang merupakan satu kesatuan, yaitu stupa, patung Buddha, dan singgasana Buddha. Selain itu kamu juga akan menemukan empat patung gajah putih, tiga bunga teratai yang menghiasi kolam renang, dan ada ruang meditasi. Kawasan wisata ini semakin indah karena dihiasi dengan 12 lampu yang terbuat dari perunggu dan tembaga. Kalau kamu berkunjung ke sana jangan lupa foto-foto yah.
