Madura begitu identik dengan kulinernya yang khas. Mulai dari soto daging, sate ayam dan kambing hingga bebek sinjay. Namun, Pulau Garam ini memiliki potensi lain yang tidak kalah istimewa, yaitu destinasi wisatanya.
Wisata di Madura mungkin tidak setenar di Bali, Lombok atau bahkan Surabaya. Padahal keindahan yang ditawarkan tidak kalah jauh. Malahan, tidak sedikit tempat wisata di Madura yang asyik, murah dan Instagramworthy.
Tidak percaya? Sudah seharusnya. Makanya kamu harus datang dan menikmati wisata di Madura secara langsung. 12 destinasi wisata di Madura ini menjadi rekomendasi kami. Jangan lupa siapkan sun cream, ya! Pasalnya, sinar mataharinya bakal panas banget disana!
Tidak bisa dipungkiri, Bukit Jaddih adalah salah satu destinasi wisata di Madura yang harus masuk dalam daftar kunjungan kamu, apalagi jika kamu seorang Instagrammer! Hampir di setiap titik, kamu akan mendapatkan spot yang asyik untuk berfoto. Hasilnya dijamin bakal Instagramworthy!
Koordinat lokasi klik di sini
Jika Lombok memiliki Gili Trawangan, Gili Meno dan Gili Air, maka Madura menawarkan Gili Labak dengan pemandangan dan atmosfer yang tidak kalah keren. Tropical island ini memiliki keindahan dan nuansa yang sangat asyik. Pasir putih, ombak biru, pulau yang hijau dan gugusan terumbu karang yang istimewa melengkapi surga kecil di sudut Madura ini.
Koordinat lokasi klik di sini
Hanya sedikit air terjun yang memuntahkan airnya langsung ke laut dan salah satunya ada di Sampang, yaitu air terjun Toroan. Destinasi wisata di Madura ini juga memiliki atmosfer dan nuansa pesisir pantai yang asyik, meski tidak didominasi dengan pasir putih. Sembari menunggu sunset, berfoto dengan air terjun Toroan sebagai background bakal menghasilkan pemandangan yang epic.
Koordinat lokasi klik di sini
Tidak sedikit destinasi wisata ayik di Gili Genting, mulai dari pantau Sembilan hingga Pantai Kahuripan. Pemandangannya juga eksotik abis, lho! Bahkan, saking indahnya, tidak sedikit yang menyebut pemandangan di Gili Genting bak di Hawaii. Berlebihan? Buktikan sendiri!
Koordinat lokasi klik di sini
Selain Bukit Jaddih, ada juga bukit Arosbaya, yang menawarkan spot foto yang tidak kalah eksotik. ‘Ukiran’ dan hasil pahatan para ‘petani kapur’ membuat bukit ini memiliki bentukan baru yang unik. Kamu tidak akan bisa menolak untuk berfoto di setiap sudut wisata di Madura ini.
Koordinat lokasi klik di sini
Destinasi wisata di Madura ini terbilang baru dan sedang ngehits di kalangan Gen-Z. Maklum, tempat ini menawarkan beragam spot asyik untuk eksis lewat media sosial. Namun secara keseluruhan Boekit Tinggi Daramista cocok untuk segala kalangan. Kamu akan bisa melihat panorama Sumenep dari sisi yang berbeda, sekaligus menikmati udara yang sejuk. Banyak tempat asyik untuk berselfie juga, lho!
Koordinat lokasi klik di sini
Ingin mendapatkan asupan oksigen murni, sekaligus memanjakan hati dan mata di destinasi wisata Madura yang eksotis, langsung saja menuju ke Gili Iyang. Pulau dengan kadar oksigen tertinggi di dunia ini menawarkan banyak hal untuk dinikmati, dan semuanya bernuansa natural. Kamu harus menyempatkan datang ke sini, deh!
Koordinat lokasi klik di sini
Seperti apa rasanya memiliki pulau pribadi? Well, nuansanya mungkin bisa kamu rasakan dengan berada di Gili Pandan. Nuansa alami dari pulau tropis ini tidak terbantahkan karena pasir pantai yang putih bersih dan air laut yang tenang. Selain itu, jika kamu datang sendirian, maka kamulah satu-satunya orang yang ada di pulau ini. Wow!
Koordinat lokasi klik di sini
Kapan lagi bisa merasakan air yang segar di lingkungan yang alami dan sejuk selain di pemandian Sumber Pocong, Bangkalan. Bukan hanya lokasinya yang cukup tersembunyi, nuansa alami juga begitu kental terasa dan atmosfernya menyenangkan untuk kamu bersantai seharian. Asyik banget, lho!
Koordinat lokasi klik di sini
Jembatan Suramadu, yang menghubungkan Surabaya dan pulau Madura, menjadi salah satu hasil karya fenomenal anak bangsa. Cara asyik untuk menikmatinya berada di pesisir Kwanyar dengan mengabadikannya dari kejauhan. Kamu juga bisa melihat lanskap kota metropolitan Surabaya dari kejauhan, yang dipenuhi dengan gedung-gedung bertingkat.
Koordinat lokasi klik di sini
11. Menikmati lanskap pulau Madura dari ketinggian –– Bukit Lampion Beramah, Galis, Bangkalan
Ada destinasi wisata di Madura yang cukup baru dan harus kamu kunjungi, terutama untuk para generasi milenial, yaitu Bukit Lampion Beramah. Yang ditawarkan di sini adalah spot selfie, sekaligus lokasi asyik untuk menikmati lanskap alam Bangkalan.
Koordinat lokasi klik di sini
Selain pantai, Madura juga memiliki telaga, lho! Yang harus kamu kunjungi adalah Telaga Kermata – destinasi yang menyajikan pesona telaga cantik dengan pemandangan bawah air yang istimewa. Ada juga sejumlah wahana bermain dan spot berfoto untuk menambah koleksi di akun media sosial kamu, lho!
Koordinat lokasi klik di sini
Baca juga: 20 Aktivitas Gratis di Bali yang Asyik Untuk Liburan Hematmu
Nggak kalah dengan Bali dan Lombok, kan? Liburan ke Madura, yuk!
 
Muhammad Yanuar, penyuka jalan-jalan ke tempat yang baru dan bertemu banyak orang. Membaca, menulis dan berolahraga juga menjadi hobi penggemar wisata kuliner ini.
Ikuti terus TripZilla Indonesia!
Masukkan alamat email kamu & dapatkan tips serta berita travelling terbaru:
Terima kasih
Selamat datang di komunitas traveller TripZilla!

Ingin melihat brand atau bisnis Anda di fitur oleh TripZilla? Hubungi kami sekarang 

