Laporan Wartawan TribunJatimTravel.com, Nur Ika Anisa
TRIBUNJATIMTRAVEL.COM, SURABAYA- Manduro'>Ranu Manduro tentu menarik untuk kalian kunjungi saat mencari tempat wisata di Mojokerto.
Tempat wisata ini menjadi viral setelah banyaknya unggahan video di media sosial yang menampilkan pesona padang rumput Manduro'>Ranu Manduro.
Lalu, bagaimana rute menuju wisata hits seperti di Swiss ini?
Ranu Manduro berada di kawasan Desa Manduro, Kecamatan Ngoro, Mojokerto Jawa Timur.
Untuk menuju wisata ini cukup mudah karena sudah tersedia di Google Maps, masyarakat sekitar pun sudah mengenal lokasi ini sejak sekitar tahun 2017.
Perjalanan dari Surabaya ke arah selatan (Gempol) dengan jarak sekitar 50 KM dengan waktu tempuh sekitar 1 jam 15 menit.
Jika dari Kota Mojokerto, sekitar 48 menit menuju lokasi.
Petunjuk manualnya, kalian bisa mengarahkan kendaraan ke Desa Manduro untuk mencari Balai Desa di sana.
Sesampainya di Balai Desa, kalian bisa masuk ke gang berwarna biru di sebelah Alfamart dan Balai Desa. Lokasi wisata Manduro'>Ranu Manduro tak jauh dari sana.
web1-superball.superball.id
