Travel Blog Reservasi – Tidak sulit untuk menggambarkan betapa istimewanya kota Surabaya. Bagaimana tidak? Berbagai kenangan dan sejarah luar biasa Indonesia memperjuangkan kemerdekaan, menjadikan kota ini tidak ada duanya.
Bisa kita bilang, Surabaya adalah kota besar yang berdiri gagah, namun masih menyimpan sendu di tengah hiruk pikuknya. Ya, kesenduan setelah menjadi saksi bisu perjuangan para pahlawan yang telah gugur di medan perang.
Tapi, itu tidak boleh jadi penghalang karena selalu ada alasan untuk mengunjungi kota metropolitan terbesar setelah Jakarta ini. Tidak heran juga kalau ada banyak tempat wisata di Surabaya yang bisa dikunjungi seluruh anggota keluarga.
“Sayang kon tok saklawase”.
Artinya, ‘sayang kamu saja selamanya’. Satu kalimat yang pas buat Surabaya. Sebenarnya, ada apa saja sih di sana sampai rasanya kita bisa jatuh cinta pada pandangan kunjungan pertama?
Yuk, kita simak ulasan lengkap 50 tempat wisata di Surabaya yang wajib kita kunjungi setidaknya sekali seumur hidup!
Kurang afdol rasanya kalau jalan ke Surabaya tanpa berkunjung ke Tugu Pahlawan. Bisa dibilang, di sini adalah salah satu ikon kota yang terkenal dengan sebutan Kota Pahlawan ini.
Tugu ini didirikan untuk memperingati pertempuran 10 November 1945 arek-arek Suroboyo melawan pasukan Sekutu. Di tugu ini kamu bisa menjelajahi museum yang juga berisi foto-foto dokumentasi pembangunan Tugu Pahlawan.
Selain piknik tentunya, kamu juga bisa sekadar berkeliling di lahan sekitar tugu ini dan menikmati semilir angin di antara hamparan rumput hijau.
Asal usul nama Taman Bungkul tidak terlepas dari seorang tokoh penyebaran agama Islam di Surabaya yang bernama Ki Ageng Supo atau yang lebih akrab disebut dengan gelar Sunan Bungkul atau Mbah Bungkul. Di belakang taman ini pun terdapat makan beliau.
Saat berwisata ke taman yang keren ini, kamu bisa bermain bebas berbagai di berbagai arena permainan yang disediakan seperti trek skateboard, BMX, jogging, plaza atau panggung untuk live performance hingga zona Wifi gratis.
Seperti halnya Jakarta, kota Surabaya yang juga merupakan kota metropolitan di Indonesia, mulai bergeliat dalam pengembangan tempat wisata keluarga.
Nah, taman bermain air di yang terletak di kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Sambikerep ini bisa jadi pilihan yang pas saat akan berekreasi bersama keluarga di akhir pekan. Pilihan wahana airnya pun sangat beragam. Dijamin tidak akan bosan.
Saat liburan Imlek memang paling pas kalau berkunjung ke Klenteng Sanggar Agung. Konon, klenteng ini adalah tempat di mana Dewi Kwam Im menampakkan dirinya.
Klenteng ini sangat indah karena memang lokasinya yang terletak di pinggir pantai. Memang, biasanya klenteng terletak di tengah kota atau di dekat pemukiman warga.
Namun, klenteng yang berlokasi di Jalan Sukolilo 100, kompleks Pantai Ria Kenjeran ini memang sengaja dibangun di dekat pantai dan menyajikan pemandangan indah panorama hutan bakau yang bisa jadi spot foto yang oke.
Gereja Katolik Kelahiran Santa Perawan Maria atau Gereja Kepanjen adalah gereja Katolik tertua di Surabaya. Yang membuat gereja ini menarik adalah arsitekturnya yang khas bergaya Eropa dan indah.
Berlokasi di Jalan Kepanjen, rumah ibadah ini letaknya berdampingan dengan bangunan SMA Katolik Frateran Surabaya. Gereja ini dibangun setelah kedatangan pastor berkebangsaan Belanda yang bernama Hendricus Waanders.
Hampir semua orang tau Gunung Bromo. Tapi, apakah sudah banyak yang tau kalau Gunung Bromo tidak cuma bagian dari kota Malang?
Ya, Gunung Bromo tidak jauh dari Surabaya. Lokasinya diapit oleh empat wilayah yaitu Kapupaten Probolinggo, Kabupaten Pasuruan, Kabupaten Malang dan Kabupaten Lumajang. Kalau kamu menyempatkan berkunjung ke Gunung Bromo saat melakukan wisata Surabaya, kamu wajib untuk mengunjungi padang savananya. Ya, di sini kamu bisa melihat keindahan panorama yang tak ada duanya.
Ada satu tempat wisata Surabaya khusus kuliner yaitu G-Walk. Ya, bisa dibilang tempat ini adalah tempat nongkrongnya arek-arek Suroboyo.
Lokasinya yang berada di kawasan elit, Citra Raya Surabaya, membuat G-Walk jadi tempat hits yang wajib dikunjungi saat wisata ke Surabaya.
Di sini kamu bisa menemukan mulai dari kuliner khas Surabaya sampai makanan populer yang kekinian sekalipun.
Kebun binatang ini sudah ada sejak jaman pemerintahan Belanda di Indonesia, lho. Bahkan sudah beberapa kali ganti lokasi.
Tema yang diangkat oleh kebun binatang ini adalah pendidikan, penelitian, dan konservasi. Jadi, pengunjung bisa mendapat banyak wawasan sekalgus hiburan di kebun binatang yang memiliki sekitar 315 spesies di sini.
Pernah membayangkan pasar malam atau karnaval? Ya, seperti itulah Suroboyo Carnival Park di jalan Ahmad Yani ini.
Bisa di bilang tempat ini adalah theme park wisata malam terbesar di Surabaya. Ada banyak pilihan permainan dan wahana seru untuk seluruh anggota keluarga. Mulai dari wahana yang tenang dan menyenangkan, hingga wahana yang bisa memacu adrenalin.
Di sini juga banyak wahana yang disesuakan dengan usia pengunjung, bahkan ada juga wahana yang bisa dinaiki oleh anak-anak dan juga lansia. Benar-benar tempat rekreasi yang lengkap dan cocok untuk seluruh keluarga, ya?
Sampoerna adalah sebuah perusahaan rokok legendaris dan tertua di Indonesia sejak masa kolonial Belanda. Untuk bisa mengetahui lebih banyak informasi tentang cikal bakal berjayanya perusahaan ini serta bagaimana perkembangan rokok di Indonesia secara lengkap, dibuatlah Museum House of Sampoerna ini.
Hal paling menarik di museum ini adalah pengunjung dapat melihat langsung kegiatan para pekerja pabrik atau pelinting rokok yang terkenal dengan kecepatan tangannya. Dalam satu jam, satu orang pekerja bisa melinting 325 batang rokok lho.
Selain galeri dan pameran seni, area museum ini pun dilengkapi dengan cafe serta toko suvenir. Desain arsitektur gedungnya pun dibuat sangat indah sehingga siapa pun yang datang akan merasa betah.
Kemanapun tujuan liburanmu, cari tiket pesawat dan reservasi hotel hanya di Reservasi.com. Download aplikasi Reservasi di Andorid dan iPhone untuk mendapatkan diskon khusus dan harga ekslusif.
Kerja di Surabaya , rumah di Sidoarjo itu THE BEST  😀 😀
House of Sampoerna wajib masuk bucket list nih, kerenn banget
Di surabaya kok gaada gunung sih
Kapan ya berkunjung ke soerabaia
Your email address will not be published. Required fields are marked *
Comment
Name * 
Email * 
Website 
  


Sekali seumur hidup, wajib cobain solo traveling ke Ubud.
Tak lengkap rasanya jika belum mengenal tempat wisata di Jawa Barat 2018 berikut ini. Belum sah ke Jawa Barat tanpa mengunjunginya.
Travel Blog Reservasi – Satu lagi tempat wisata yang sedang hits dari sosial media. Banyak netizen yang menamakan tempat ini dengan….
 

Temukan inspirasi dan informasi seputar traveling dan perjalanan di Reservasi Travel Blog. Secara rutin Reservasi Travel Blog akan berbagi informasi tetang perjalanan liburan, review destinasi, dan tips-tips perjalanan baik di Indonesia atau di luar negeri.
 Download GRATIS Aplikasi Reservasi di Google Play Store dan Apple App Store.
 © Copyright 2018 PT Reservasi Global Digital.
