
Kota Surabaya memiliki banyak pilihan tempat wisata menarik yang bisa kamu nikmati. Mulai dari wisata kuliner hingga wisata alam, semuanya ada di kota yang dijuluki Kota Pahlawan ini. Tinggal pilih mana yang sesuai keinginan dan kondisi keuangan.
Jika kamu ingin mengunjungi wisata keluarga murah meriah di Surabaya, tapi tetap hits, Pantai Kenjeran bisa jadi pilihan. Pantai ini termasuk salah satu wisata andalan Kota Surabaya yang selalu ramai pengunjung.
Sumber: Instagram kopijambi-min
Pantai Kenjeran biasanya dimanfaatkan masyarakat sekitar untuk melepas penat dari rutinitas setiap hari. Banyak juga wisatawan yang berwisata ke pantai ini.
Pantai yang terletak tak begitu jauh dari pusat Kota Surabaya ini juga buka setiap hari selama 24 jam. Jadi tidak perlu khawatir jika kamu ingin berkunjung kapan saja. Selain itu, dari pantai ini kamu juga bisa melihat Jembatan Suramadu yang merupakan salah satu ikon-nya Kota Surabaya, lho!
Pantai ini memiliki fasilitas yang cukup lengkap, seperti arena bermain untuk anak yang disebut Kya kya Seaside. Ada juga Pagoda Tuan Ti, jembatan kayu dengan gazebo untuk bersantai dan foto. Ada juga waterpark dan area bermain anak di sekitar pantai ini.
Hal seru lainnya di pantai ini adalah kamu bisa bebas wisata kuliner mencicipi berbagai kuliner khas Surabaya, seperti rujak cingur, lontong balap, ikan bakar, dan masih banyak lainnya. Selain itu, di pantai ini juga terdapat banyak penjual oleh-oleh khas Pantai kenjeran, seperti ikan asin, kerupuk udang, suvenir, hingga ikan segar.
Jika kamu ingin menikmati indahnya panorama saat sunrise maupun sunset, tersedia juga penginapan yang letaknya agak menjorok ke arah pantai. Jadi, kamu bisa menikmati view dengan lebih leluasa. Di pantai ini juga tersedia banyak spot cantik dan keren untuk berburu foto, lho!
Sumber: Instagram taufiqhidayat2101
Pantai ini dibagi dalam dua bagian berbeda, yaitu Pantai Kenjeran Lama dan Baru. Kedua bagian ini memiliki keunikan tersendiri bagi pengunjung. Di Pantai Kenjeran Lama, kamu bisa menikmati aktivitas menarik seperti berenang, memancing, berlayar, hingga sekedar berjalan di sepanjang pantai untuk menikmati keindahannya.
Sementara untuk Pantai Kenjeran Baru, fasilitasnya jauh lebih lengkap. Contohnya berenang, taman bermain, dan mencoba berbagai olahraga menarik seperti gokart, pacuan kuda, balap motor, dan juga tenis.
Pantai Kenjeran Surabaya kerap dijadikan tempat berbagai acara menarik, seperti festival layang-layang, pacuan kuda, dan balap motor. Di saat Imlek, pantai ini juga selalu mengadakan pertunjukan barongsai. Oh ya, di pantai ini kamu juga bisa melihat patung Dewi Kwan Im setinggi 20 meter yang ada di tengah laut. Cukup bayar Rp5.000 untuk ongkos menyebrang. Murah kan!
Sumber: Instagram dwisetijotjahjono
Secara administratif, lokasi Pantai Kenjeran berada di Kecamatan Kenjeran, di sebelah timur Kota Surabaya. Jarak pantai ini ke pusat Kota Surabaya sekitar 9 km. Jika menggunakan kendaraan umum, kamu bisa naik bus Damri di Terminal Bungurasih menuju Terminal Joyoboyo. 
Di Terminal Joyoboyo kamu bisa melanjutkan perjalanan dengan angkutan umum tujuan Kenjeran. Jangan lupa bilang ke sopirnya jika kamu ingin turun di Pantai Kenjeran.
Harga tiket masuk ke pantai Kenjeran sangat murah, yaitu hanya Rp15.000 per orang. Jika kamu bawa kendaraan pribadi, dikenakan biaya parkir Rp8.000 untuk sepeda motor dan Rp10.000 untuk mobil.
Itulah wisata keluarga murah di Surabaya yang harus kamu kunjungi. Segera pesan tiket pesawat ke destinasi impianmu di Pergi.com. Beli tiket pesawat online dijamin aman dan banyak promonya. Pergi yuk!
Your email address will not be published. Required fields are marked *
Comment 
Name * 
Email * 
Website 
Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
 




Error: API requests are being delayed. New posts will not be retrieved.
There may be an issue with the Instagram access token that you are using. Your server might also be unable to connect to Instagram at this time.
Error: API requests are being delayed for this account. New posts will not be retrieved.
There may be an issue with the Instagram access token that you are using. Your server might also be unable to connect to Instagram at this time.
Informasi panduan dan tips travelling ke berbagai penjuru dunia dari domestik hingga internasional
Type on the field below and hit Enter/Return to search
