         Pergi.com Blog Guide for Amazing (Y)ourney  Berita Pergi Pergi Pintar Rekomendasi Pergi  Nusantara Mancanegara   Pergi.com     Berita Pergi Pergi Pintar Rekomendasi Pergi  Nusantara Mancanegara   Pergi.com      Nusantara Rekomendasi Pergi  Wisata Keluarga Murah? Ke Pantai Kenjeran Surabaya Saja!      Rosita  November 30, 2018 11:00 am November 30, 2018  1306 views  No Comments on Wisata Keluarga Murah? Ke Pantai Kenjeran Surabaya Saja!     Kota Surabaya memiliki banyak pilihan tempat wisata menarik yang bisa kamu nikmati. Mulai dari wisata kuliner hingga wisata alam, semuanya ada di kota yang dijuluki Kota Pahlawan ini. Tinggal pilih mana yang sesuai keinginan dan kondisi keuangan. Jika kamu ingin mengunjungi wisata keluarga murah meriah di Surabaya, tapi tetap hits, Pantai Kenjeran bisa jadi pilihan. Pantai ini termasuk salah satu wisata andalan Kota Surabaya yang selalu ramai pengunjung. Keistimewaan Pantai Kenjeran Sumber: Instagram kopijambi-min Pantai Kenjeran biasanya dimanfaatkan masyarakat sekitar untuk melepas penat dari rutinitas setiap hari. Banyak juga wisatawan yang berwisata ke pantai ini. Pantai yang terletak tak begitu jauh dari pusat Kota Surabaya ini juga buka setiap hari selama 24 jam. Jadi tidak perlu khawatir jika kamu ingin berkunjung kapan saja. Selain itu, dari pantai ini kamu juga bisa melihat Jembatan Suramadu yang merupakan salah satu ikon-nya Kota Surabaya, lho! Pantai ini memiliki fasilitas yang cukup lengkap, seperti arena bermain untuk anak yang disebut Kya kya Seaside. Ada juga Pagoda Tuan Ti, jembatan kayu dengan gazebo untuk bersantai dan foto. Ada juga waterpark dan area bermain anak di sekitar pantai ini. Panduan Lainnya :Â Pantai Tanjung Pasir, Wisata Tangerang yang Indah  Hal seru lainnya di pantai ini adalah kamu bisa bebas wisata kuliner mencicipi berbagai kuliner khas Surabaya, seperti rujak cingur, lontong balap, ikan bakar, dan masih banyak lainnya. Selain itu, di pantai ini juga terdapat banyak penjual oleh-oleh khas Pantai kenjeran, seperti ikan asin, kerupuk udang, suvenir, hingga ikan segar. Jika kamu ingin menikmati indahnya panorama saat sunrise maupun sunset, tersedia juga penginapan yang letaknya agak menjorok ke arah pantai. Jadi, kamu bisa menikmati view dengan lebih leluasa. Di pantai ini juga tersedia banyak spot cantik dan keren untuk berburu foto, lho!  Pantai Kenjeran Lama dan Pantai Kenjeran Baru Sumber: Instagram taufiqhidayat2101 Pantai ini dibagi dalam dua bagian berbeda, yaitu Pantai Kenjeran Lama dan Baru. Kedua bagian ini memiliki keunikan tersendiri bagi pengunjung. Di Pantai Kenjeran Lama, kamu bisa menikmati aktivitas menarik seperti berenang, memancing, berlayar, hingga sekedar berjalan di sepanjang pantai untuk menikmati keindahannya. Panduan Lainnya :Â 18 Tempat Wisata di Singapura Paling Instagramable  Sementara untuk Pantai Kenjeran Baru, fasilitasnya jauh lebih lengkap. Contohnya berenang, taman bermain, dan mencoba berbagai olahraga menarik seperti gokart, pacuan kuda, balap motor, dan juga tenis. Pantai Kenjeran Surabaya kerap dijadikan tempat berbagai acara menarik, seperti festival layang-layang, pacuan kuda, dan balap motor. Di saat Imlek, pantai ini juga selalu mengadakan pertunjukan barongsai. Oh ya, di pantai ini kamu juga bisa melihat patung Dewi Kwan Im setinggi 20 meter yang ada di tengah laut. Cukup bayar Rp5.000 untuk ongkos menyebrang. Murah kan! Cara Menuju Pantai Kenjeran dan Harga Tiket Masuk Sumber: Instagram dwisetijotjahjono Secara administratif, lokasi Pantai Kenjeran berada di Kecamatan Kenjeran, di sebelah timur Kota Surabaya. Jarak pantai ini ke pusat Kota Surabaya sekitar 9 km. Jika menggunakan kendaraan umum, kamu bisa naik bus Damri di Terminal Bungurasih menuju Terminal Joyoboyo.  Panduan Lainnya :Â Yuk Berburu Foto Insta-Worthy di Amazing Art World 3D Bandung  Di Terminal Joyoboyo kamu bisa melanjutkan perjalanan dengan angkutan umum tujuan Kenjeran. Jangan lupa bilang ke sopirnya jika kamu ingin turun di Pantai Kenjeran. Harga tiket masuk ke pantai Kenjeran sangat murah, yaitu hanya Rp15.000 per orang. Jika kamu bawa kendaraan pribadi, dikenakan biaya parkir Rp8.000 untuk sepeda motor dan Rp10.000 untuk mobil. Itulah wisata keluarga murah di Surabaya yang harus kamu kunjungi. Segera pesan tiket pesawat ke destinasi impianmu di Pergi.com. Beli tiket pesawat online dijamin aman dan banyak promonya. Pergi yuk!      Family TripPantaiSurabayaWisata Air    Like  Tweet  Pin    Leave a Reply Cancel reply Your email address will not be published. Required fields are marked *Comment Name *  Email *  Website  Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.   Artikel Terbaru    13 Wisata Alam Terbaru di Medan yang Akan Membuatmu Terpana!   NIK Tidak Sesuai atau Eror di Aplikasi Antrean Paspor Online? Ini Solusinya!   Unik, Ini 14 Oleh-Oleh Khas Sumba yang Wajib Kamu Bawa Pulang!    Paling Sering Dibaca       Kalender 2019 Indonesia dan Rekomendasi Liburannya (295,108)      Daftar Terminal Maskapai di Bandara Soetta Terbaru 2019 (212,001)      Cara Mudah Membuat Paspor Online di Tahun 2019 (178,625)      pergicom               Instagram post 2122305051480380461_3042808019      Instagram post 2120461054810089101_3042808019      Instagram post 2118938769779524951_3042808019      Instagram post 2114435815034698457_3042808019      Instagram post 2112881727750878793_3042808019      Instagram post 2111691839676350997_3042808019      Instagram post 2110328001626426259_3042808019      Instagram post 2106631600996353619_3042808019      Instagram post 2104343735923071892_3042808019     Follow @PergiCom    This error message is only visible to WordPress admins Error: API requests are being delayed. New posts will not be retrieved.There may be an issue with the Instagram access token that you are using. Your server might also be unable to connect to Instagram at this time.Error: API requests are being delayed for this account. New posts will not be retrieved.There may be an issue with the Instagram access token that you are using. Your server might also be unable to connect to Instagram at this time.   Tentang Blog Pergi.com  Informasi panduan dan tips travelling ke berbagai penjuru dunia dari domestik hingga internasional Yang Terbaru    13 Wisata Alam Terbaru di Medan yang Akan Membuatmu Terpana!   NIK Tidak Sesuai atau Eror di Aplikasi Antrean Paspor Online? Ini Solusinya!   Unik, Ini 14 Oleh-Oleh Khas Sumba yang Wajib Kamu Bawa Pulang!   Temukan Panduan    Â© Blog Pergi.com (PT. Vaya Micetama Servindo) 2018. All Rights Reserved.   Type on the field below and hit Enter/Return to search   Berita Pergi Pergi Pintar Rekomendasi Pergi  Nusantara Mancanegara   Pergi.com   error: Content is protected !! 