Skip to content  https://motekar.web.id/ Search
Search for:

Motekar

Digital Women's Lifestyle

Menu

- Beranda
- About
- Inspirasi
- Fiksi
- Kesehatan
- Lingkungan
- Pertanian
- Lifestyle
- Pendidikan
- Teknologi
- Wisata

- Jalan-jalan
- Kuliner
- MICE

- Otomotif
- Properti & Real Estate
- Resensi

- Buku
- Film

- UKM dan Ecommerce
- keuangan
- CSR
Open Search

Explore Surabaya dengan Traveloka Xperience

[Explore Surabaya dengan Traveloka Xperience]

Tidak terasa sebentar lagi kita memasuki bulan November, yang mana pada bulan tersebut terdapat salah satu tanggal bersejarah, yaitu 10 November, diperingati sebagai Hari Pahlawan. tentunya tidak lepas dengan Kota Surabaya yang dikenal juga dengan Kota Pahlawan. Sebetulnya tidak cukup untuk keliling Surabaya dalam satu hari, namun bagi yang memiliki aktivitas tinggi alias sibuk, bisa explore Surabaya dengan Traveloka Xperience menjadi solusi untuk mengelilinginya.

Waktu kecil pernah ikut orangtua tinggal di Surabaya, namun saat itu saya masih Balita menjelang masuk SD, sehingga memori yang tersimpan tentang Surabaya tidak banyak. Itu pun seputaran Stasiun Pasar Turi, Wonokromo dan naik beca. Apakah sekarang masih bisa naik beca ketika di kota-kota lain beca sudah ditiadakan.

Puluhan tahun sudah berlalu, Surabaya yang namanya terus harum tentu tidak akan sama dengan bayangan masa kecil dengan saat ini yang telah mendapatkan berkali-kali penghargaan. Saya pun semakin penasaran dan ingin menjelajah keliling Kota Surabaya.

Traveloka Xperience

Ketika sedang mencari tiket kereta api untuk pulang kampung di Traveloka, saya menemukan menu baru di Traveloka yang bernama Xperience. Sebagai netizen, saya penasaran dan membuka menu #XperienceSeru. Wuih, ternyata seru isinya, belum lagi dengan promo-promonya. Adapun kategorinya sebagai berikut:

- Indonesia. Di sini disajikan kota-kota yang dapat kita eksplor sekalian dengan spot-spot yang dapat kita kunjungi dan jelajahi selama di kota tersebut. Bagi yang awam akan kota tersebut, Traveloka membantu dengan menyajikan destinasi wisata, tempat wisata, tempat atraksi, tur wisata, tempat perlengkapan travel, event yang akan berlangsung di kota tersebut, tempat spa dan kecantikan, kursus dan workshop, tempat olahraga, tempat bermain anak, dan tempat hiburan seru di kota tersebut.
- International. Disajikan negara-negara yang dapat kita telusuri beserta tempat-tempat wisatanya yang seru dan menarik.
- Group package. Paket group ini menyajikan berbagai tempat dengan paket group. Kita dapat memilih tempat wisata atau kegiatan yang ingin kita ikuti.
- Fun attractions with easy access.

Tempat rekreasi dengan akses yang mudah sehingga kita dapat mengetahui tempat-tempat wisata yang seru.

- Popular attractions. Tempat rekreasi popular di kota-kota pilihan yang akan kita tuju, sangat membantu dalam alternative kunjungi wisata yang akan kita tuju.
- Popular water park. Terdapat juga wisata air, sehingga bila kita mengunjungi suatu kota, kita dapat mengetahui tempat-tempat wisata air di sana.
- Local treats. Oleh-oleh. Ketika berkunjung ke suatu tempat, maka yang akan kita cari itu biasanya oleh-oleh khas daerah tersebut. Di Traveloka sudah disajikan berbagai tempat oleh-oleh popular di kota-kota yang akan dikunjungi.

Surabaya City Tour

Melihat menu yang sangat lengkap tersebut, saya pun terinspirasi untuk melakukan perjalanan yang sudah lama saya mimpikan, yaitu jalan-jalan ke Surabaya. Selain Kota Pahlawan, bagi saya Surabaya merupakan kota kenangan masa kecil, meski bayangannya hanya lintasan saja. Maka, saya pun memilih paket Surabaya City Tour.

Untuk aktivitasnya kita bisa menjelajah keindahan kota Surabaya hanya dalam satu hari, berkunjung ke berbagai destinasi yang menarik seperti Taman Mangrove Wonorejo, House of Sampoerna, dan masih banyak lagi. Kita juga bisa menyebrangi Jembatan Suramadu dan jelajahi sisi Pulau Madura dan bersantai di Pantai Kenjeran sambil menikmati Lontong Kupang.

Berikut salah satu contoh jadwal perjalanannya, lengkap ya….

07:00-07:30 Penjemputan di hotel di Surabaya

07:30-08:30 Perjalanan menuju Taman Mangrove Wonorejo

08:30-10:30 Berkeliling di Taman Mangrove Wonorejo

10:30-11:30 Berkeliling di Surabaya (Patung Surabaya, Taman Bungkul)

11:30-13:30 Mengunjungi House of Sampoerna

13:30-15:00 Menyebrangi jembatan Suramadu dan menikmati sisi Madura

15:00-16:00 Perjalanan menuju Pantai Ria Kenjeran

16:00-18:00 Menikmati senja di Pantai Kenjeran dengan kuliner Lontong Kupang

18:00-19:00 Perjalanan menuju titik drop off

Dalam satu hari dapat menjelajahi keindahan kota Surabaya. Perjalanan dimulai dengan memesan tiket kereta api malam ke Pasar Turi dari Gambir lewat Traveloka. Pagi sudah sampai Stasiun Pasar Turi, maka penjelajahan Kota Surabaya pun dimulai di sini.

Sesuai jadwal, perjalanan dimulai dengan menuju Taman Mangrove Wonorejo. Wisata alam yang memiliki banyak spot yang asik untuk instagram, Kemudian menuju House of Sampoerna, di sini terdapat museum tembakau yang mana menyajikan dari awal hingga akhir sejarah tembakau Sampoerna di Indonesia. Perjalanan kemudian berlanjut dengan mengunjungi Patung Surabaya dan Taman Bungkul yang ternyata selain taman di sini juga ada makam yang biasa menjadi tempat ziarah.

Selanjutnya bisa beristirahat di Pantai Kenjeran sambil kuliner lontong kupang. Setelah menikmati sunset dan keindahan pantai, kembali ke titik drop, yaitu ke Stasiun Pasar Turi untuk kembali pulang melalui kereta malam yang tiketnya bisa sekalian pada pemesanan Pulang Pergi lewat Traveloka. Dengan begitu banyaknya tempat untuk dijelajahi, Explore Surabaya dengan Traveloka Xperience pastinya seru dan menyenangkan.

Share this:

- Click to share on Facebook (Opens in new window)
- Click to share on LinkedIn (Opens in new window)
- Click to share on Twitter (Opens in new window)
-

Like this:

Like Loading...

Related

October 13, 2019

Jalan-jalan, Lifestyle, Travel, Travel-MICE, Wisata

Post navigation

Bolehkah Ibu Menyusui Mengonsumsi Madu Asli?
Sinar Mas Land Gelar Beasiswa Bibit Bulutangkis Se-BSD City

2 thoughts on “Explore Surabaya dengan Traveloka Xperience”

Add yours

-      @nurulrahma says:
October 14, 2019 at 16:58

Kabariiii kalo ke Sby ya Mbaaa

LikeLike

Reply
-      sitifaridah08 says:
October 27, 2020 at 09:33

Silakan kunjungi web saya juga kak dan jangan lupa follback 🙏🏻

LikeLike

Reply

Leave a Reply Cancel reply

Enter your comment here...

Fill in your details below or click an icon to log in:

-  Login via Guest
-  Login via WordPress.com
-  Login via Twitter
-  Login via Facebook

Gravatar
Email (required) (Address never made public)

Name (required)

Website

[WordPress.com Logo]

You are commenting using your WordPress.com account.  ( Log Out / Change )

[Google photo]

You are commenting using your Google account.  ( Log Out / Change )

[Twitter picture]

You are commenting using your Twitter account.  ( Log Out / Change )

[Facebook photo]

You are commenting using your Facebook account.  ( Log Out / Change )

Cancel

Connecting to %s

Notify me of new comments via email.

Notify me of new posts via email.

Cari

Search for:

Sosial

- Facebook
- Twitter
- Instagram
- LinkedIn
- YouTube

Penulis

- Yulia Rahmawati

Blog Stats

- 196,509 hits

Follow Motekar on WordPress.com

Syndicate this content https://motekar.web.id/2019/11/28/ngobrol-bareng-mpr-memperkuat-nilai-kebangsaan/

- An error has occurred; the feed is probably down. Try again later.

Create a website or blog at WordPress.com

Up ↑

Post to
Cancel

Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use.
To find out more, including how to control cookies, see here: Cookie Policy
%d bloggers like this: