Facebook  Instagram  Twitter  Youtube
#

- Home
- Program On Air

- Bincang Malam
- Kalam Kayyis
- Konsultasi Fiqih
- Mozaik
- Video-G

- Horizon

- Jurnal Warga

- Filantropi

- Berzakat
- Infaq
- Sedekah
- Wakaf

- Narasi

- Historia
- Kisahku
- Sastra

- Info-G
- Galeri
- Streaming Radio
- Index Berita

#
Search

Home  Leisure  Travel  Wajib Kunjungi, Ini Tempat Wisata Hits di Surabaya

- Leisure
- Travel

Wajib Kunjungi, Ini Tempat Wisata Hits di Surabaya

By Suaramuslim.net
-  17/11/2017 7:00 PM
https://suaramuslim.net/ini-tempat-wisata-hits-di-surabaya/#respond
Wajib Kunjungi, tempat wisata hits di surabaya

Suaramuslim.net – Selama ini Surabaya terkenal dengan wisata pahlawan yang melegenda. Namun tahukah Anda jika Surabaya tak hanya kaya akan wisata pahlawan saja. Ada beragam tempat wisata hits yang wajib Anda Kunjungi. Berikut uraiannya.

Surabaya North Quay

Ingin berwisata di kapal pesiar? Anda tidak perlu mengeluarkan kocek banyak untuk itu. Cukup kunjungi Surabaya North Quay untuk refreshing sejenak bersama teman maupun keluarga Anda. Bagaimana tidak, wisata yang dikelola oleh PT Pelindo III (Persero) ini dijadikan lokasi bersandarnya kapal pesiar (cruise) internasional.

Surabaya North Quay terletak di Gapura Surya Nusantara buka setiap akhir pekan, Sabtu hingga Minggu, dari pukul 09.00 hingga 21.00 WIB. Surabaya North Quay berlokasi di lantai dua dan tiga gedung megah Terminal Gapura Surya Nusantara. Selain lokasi untuk bersandar kapal mewah internasional, para pengunjung juga dapat menikmati pemandangan indah di sepanjang Pelabuhan Tanjung Perak.

Di Surabaya North Quay, Anda dapat menyaksikan hiburan live music, atraksi seni, pameran produk komunitas lokal, dan pasar kuliner. Lantai dua Terminal Gapura Surya disulap untuk venue ajang pesta belanja. Beberapa penjual yang selama ini memeriahkan Basha Market dan Pop Market juga diundang untuk menggelar lapak-lapak mereka di lantai dua Terminal Gapura Surya. Sementara di lantai tiga, diisi aneka kuliner khas Surabaya.

Sementara itu, di ruang pameran, sejumlah komunitas anak muda urban akan memamerkan produk-produk karya kreatif mereka. Selain itu juga ada booth dari para perajin sepatu dari kawasan eks-lokalisasi Dolly yang produknya belum lama ini dipakai Walikota Surabaya Tri Rismaharini untuk pelantikan jabatannya.

Suasana semakin meriah dengan sajian musik, mulai dari jazz, top 40, perkusi, dan penampilan spesial musik patrol dari anak-anak Kampung Lawas Maspati yang merupakan kampung wisata kreatif binaan Pelindo III.

Masuk Surabaya North Quay samasekali tidak dipungut biaya. Namun, jika Anda ingin merasakan sensasi lebih, Anda bisa naik kapal keliling Selat Madura dengan merogoh kocek Rp 75000,-. Sebelumnya, Anda diminta melakukan reservasi melalui hotline PPI di 031-3568050.

Selain menyajikan tempat santai dan berkumpul yang menyenangkan, surabaya north quay juga bisa menjadi tempat untuk berfoto yang juga instagramable bagi para instagramer.

Surabaya Heritage

Dengan adanya ratusan bangunan cagar budaya yang sebagian besar terdapat di kawasan Surabaya Utara dan 164 di antaranya sudah ditetapkan oleh pemerintah kota sebagai bangunan cagar budaya, Surabaya telah menjadi daya tarik tersendiri bagi para wisatawan.

Nilai historis arsitektur yang tinggi dan beragamnya bangunan-bangunan cagar budaya serta menariknya latar belakang sejarah Kota Surabaya membuat kota ini berpotensi besar menjadi salah satu destinasi wisata baru bagi wisatawan dari Indonesia maupun mancanegara. Nah, sejalan dengan berkembangnya pariwisata di Surabaya, House Of Sampoerna meluncurkan program Surabaya Heritage Track (SHT).

Melalui program Sampoerna untuk Indonesia (SUI), Surabaya Heritage Track bertujuan untuk memperkenalkan bangunan-bangunan cagar budaya dan sejarah kota sebagai salah satu tujuan pariwisata di Surabaya.

Dengan menggunakan bus yang memiliki model seperti trem yang pernah berjalan di Surabaya tempo dulu, tracker (penumpang bus) dapat menikmati dan mengenal bangunan-bangunan cagar budaya, sejarah Kota Surabaya yang terkenal sebagai Kota Pahlawan, serta kekayaan ragam budayanya.

Anda bisa memanfaatkan fasiklitas ini untuk berkelinling ke situs-situs bangunan tua yang ada di kota surabaya tanpa di pungut biaya. Anda cukup reservasi ke loket tiket untuk mendapatakan kursi dalam bus.

Air Mancur Warna-Warni

Tak mau kalah dengan beberapa pertunjukan air mancur di luar negeri, surabaya kini memiliki air mancur yang tak kalah indah dengan air mancur yang di luar negeri. Air mancur menari namanyam, salah satu ikon tempat wisata baru di Surabaya. Air Mancur Menari terletak di Jembatan Kenjeran Suroboyo yang menghubungkan jarak antara jalur MERR & jalan Laguna Surabaya dengan Taman Hiburan Pantai (THP) Kenjeran Lama menjadi lebih dekat, yang menarik di jembatan ini yaitu adanya permainan air mancur menari (Dancing & Musical Fountain), yang sebelumnya hanya dapat dilihat di berbagai ikon tempat wisata di luar negeri.

Jika selama ini kenjeran hanya menyuguhkan pemandangan pantai sepaket dengan wisata kulinernya di siang hari, kini tempat wisata ini juga menyuguhkan pertunjukan indah dari air mancur yang menari. Air mancur menari Jembatan Kenjeran Suroboyo ini akan menari meliuk-liuk menampilkan berbagai tarian air mancur yang berbeda dengan lighting warna-warni yang akan berganti setiap waktu. Tarian air mancur menari ini juga akan diiringi dengan lagu Surabaya dan Jembatan Merah.

Jika anda ingin menyaksikan pertunjukan air mancur ini, anda bisa berkunjung pada hari Sabtu (Malam Minggu).Pertunjukan air mancur menari akan digelar tiap Sabtu malam dengan durasi 60 menit mulai pukul 20.00 Wib – 21.00 Wib.

Kontributor: Mufatihatul Islam
Editor: Muhammad Nashir

- TAGS
- tempat wisata
- tempat wisata hits
- wisata surabaya

Previous articleZakat Menjadi Pilar Pengokoh Agama Islam

Next articleSedekah Organ Tubuh, Bolehkah?
https://suaramuslim.net/author/smadmin/
Suaramuslim.net
http://suaramuslim.net
Suara Muslim adalah jejaring media, menyajikan ragam materi yang mencerahkan, menyejukkan dan menyatukan secara on air, off air dan online.
Facebook  Instagram  Twitter  Youtube

Tinggalkan Komentar Cancel reply

Please enter your comment!

Please enter your name here

You have entered an incorrect email address!
Please enter your email address here

Simpan nama, email, dan website untuk komentar selanjutnya.

- Kontak Kami
- Redaksi
- Tentang Kami
- Panduan Media Siber
- Kontributor

© Newspaper WordPress Theme by TagDiv