Penginapan.net

- Review Penginapan
- Objek Wisata
- Transportasi
- Leisure
- ႟ Redaksi

17 September 2020

- youtube

BerandaObjek WisataTempat Nongkrong Outdoor Hits & Kekinian di Kota Surabaya

Tempat Nongkrong Outdoor Hits & Kekinian di Kota Surabaya

Anang PancaObjek Wisata/tempat-nongkrong-outdoor-hits-kekinian-di-kota-surabaya/#mh-comments

[Loop-Surabaya]Loop Surabaya - mataarah.com
Share on FacebookTweet This PostPin This PostShare on Google+Send this article to a friend

Anda saat ini sedang melakukan kunjungan di Surabaya namun masih bingung mencari tempat nongkrong yang seru? Tidak perlu khawatir, Surabaya memiliki banyak tempat yang asyik buat nongkrong, baik berkonsep indoor maupun outdoor. Nah, berikut kami sajikan beberapa spot nongkrong outdoor hits di Kota Pahlawan.

Taman Bungkul

Berbicara tentang tempat nongkrong outdoor di Surabaya, Taman Bungkul tentunya harus masuk ke dalam list. Meski sudah ada banyak tempat nongkrong yang lebih modern dan kekinian, namun Taman Bungkul tetap menjadi favorit warga Kota Pahlawan. Berdasarkan riset Enciety Business Consul pada 2017 lalu, sekitar 65 persen responden memilih taman ini sebagai tempat favorit.

Taman Bungkul sendiri berlokasi di Jalan Raya Darmo, Surabaya, dengan menempati area seluas 900 meter persegi dan dilengkapi dengan sejumlah fasilitas pendukung seperti amphitheater, jogging track, taman bermain anak, lahan papan luncur, akses internet nirkabel, dan tentunya warung-warung kopi dan makanan berat dan ringan.

Sempat meraih gelar The 2013 Asian Townscape Award dari PBB, taman ini memang tidak lepas dari nama seorang tokoh yang sangat berpengaruh dalam penyebaran agama Islam di wilayah Surabaya dan sekitarnya, yaitu Ki Ageng Supo atau akrab disapa Sunan Bungkul. Makam Mbah Bungkul tersebut berada di belakang taman ini.

Taman Bungkul - Kota Surabaya TV][Taman Bungkul - Kota Surabaya TVTaman Bungkul – Kota Surabaya TV

Loop Surabaya

Jangan mengaku anak muda gaul Surabaya jika belum berkunjung ke tempat ini. Yup, Loop adalah salah satu tempat makan sekaligus hangout yang cocok bagi kawula muda Kota Pahlawan. Tempat ini beralamat di Jalan Lingkar Dalam Barat, Graha Family, Surabaya. Berdiri sejak tahun 2009 lalu, Loop merupakan spot yang seru untuk aktivitas nongkrong remaja.

Mengusung konsep outdoor dengan suasana alami, Loop menawarkan ruangan yang bakal membuat pengunjung betah nongkrong berlama-lama. Ada enam zona makan yang terbagi di Loop, yang menyajikan beragam kuliner dari Indonesia maupun luar negeri, sehingga Loop pun sering dijadikan salah satu rujukan wisata kuliner.

Lihat Juga:  Nova Guest House, Penginapan Syariah Rp100 Ribuan di Malang

City Zone misalnya, menyajikan menu kuliner khas Barat, sedangkan Hill Zone menawarkan kuliner khas Jepang. Jika Anda doyan makanan dalam negeri, bisa berkunjung ke Valley Zone. Loop sendiri tidak hanya menghadirkan 20 stand makanan di area outdoor, melainkan juga beberapa restoran yang berada di area rooftop dengan pemandangan gemerlap lampu Kota Surabaya.

Loop Surabaya - mataarah.com][Loop Surabaya - mataarah.comLoop Surabaya – mataarah.com

Food Junction Grand Pakuwon

Masih di kawasan Surabaya Barat, ada Food Junction Grand Pakuwon yang juga bisa dijadikan tempat nongkrong Anda bersama keluarga, sahabat, teman, atau rekan kerja. Berada di daerah Tandes Margomulyo, ini adalah tempat nongkrong outdoor yang tidak hanya menyajikan beragam kuliner, namun juga pemandangan yang menakjubkan.

Salah satu kelebihan tempat ini adalah adanya danau buatan (lagoon pond) yang cukup besar dengan permainan sepeda air. Selain itu, tempat ini juga menyediakan beragam tenant makanan, yang berada di area outdoor dan indoor, dengan ratusan varian makanan, mulai kuliner khas Western, Asia, Indonesia, hingga food stall tempat camilan.

Untuk menuju spot ini, apabila Anda dari arah Margomulyo/Banyurip, Anda cukup lurus saja hingga bertemu dengan POM bensin Banjar Sugihan (Raya Manukan Kulon). Tidak lama kemudian, akan terlihat gerbang Grand Pakuwon di kanan jalan. Anda cukup belok ke kanan, mengikuti jalan flyover yang cukup besar, mirip dengan jalan tol.

Food Junction Grand Pakuwon - Angelina Kusuma][Food Junction Grand Pakuwon - Angelina KusumaFood Junction Grand Pakuwon – Angelina Kusuma

Taman Pelangi

Jika Anda datang ke Surabaya melalui jalur selatan (via Malang atau Sidoarjo), pasti akan melewati tempat yang satu. Yup, Taman Pelangi memang berada di area Surabaya Selatan, tepatnya di Jalan Ahmad Yani No. 138, Surabaya. Berada tepat di tengah-tengah jalan protokol, tempat ini cukup mudah ditemukan.

Dinamakan Taman Pelangi karena tempat ini menyajikan 31 batang tiang yang tersusun dalam pola melengkung dan dihiasi lampu dengan cahaya berwarna-warni. Ramai dikunjungi masyarakat, baik muda maupun tua, Taman Pelangi sudah didukung dengan fasilitas yang memadai, termasuk area parkir kendaraan, musala, kamar mandi atau toilet, hingga warung makanan. Sekadar informasi, Taman Pelangi juga difungsikan sebagai ruang terbuka hijau di Surabaya.

Lihat Juga:  Rumah Shinta, Wisma Asri dan Murah di Jakarta Mulai Rp195 Ribuan

GWalk Surabaya

Tempat ini beralamat di Ruko Taman Gapura, Jalan Niaga Gapura No. 14, Lontar, Sambikerep, Surabaya. Berada di dalam perumahan mewah di wilayah Surabaya Barat, GWalk bisa Anda capai dengan menempuh jalur ke arah Pakuwon City, lalu lurus hingga Universitas Surabaya (UNESA), dan menuju Citraland Residence.

Mengusung konsep pasar malam yang juga bisa Anda temui di Singapura dan Taiwan, GWalk menawarkan setidaknya 98 café dan restoran yang berjajar dengan menu lokal maupun internasional. Di tempat ini, Anda bisa memesan makanan seperti gado-gado, lontong balap, tahu campur yang khas Surabaya, nasi jagung, ketan durian, hingga nasi uduk dengan porsi yang pas.

Suasana nongkrong di tempat ini menjadi nyaman karena konsep outdoor yang bebas dari berbagai macam ‘gangguan’ seperti pengemis dan pengamen. Tak hanya itu, GWalk juga menyajikan beragam fasilitas hiburan seperti kesenian tradisonal, live music, hingga akses Wi-Fi gratis di jalanan sepanjang 1 kilometer.

Carpentier Kitchen

Acara nongkrong-nongkrong memang tidak bisa dilepaskan dari kuliner. Nah, salah satu tempat makan yang sedang hits di Kota Pahlawan adalah Carpentier Kitchen. Tidak hanya menawarkan ruangan indoor, Carpentier Kitchen juga punya ruangan outdoor yang Instagramable untuk nongkrong maupun mengabadikan diri via lensa kamera.

Café yang sebenarnya cukup mungil ini masih satu lokasi dengan ORE Shop, fashion outlet yang menjual barang-barang keren dan sudah hip di kalangan anak muda, terutama brand-brand indie. Menu kuliner andalan di tempat ini adalah Nutella Pancake dari burger, Waffle, hingga Cheese Fries, dengan harga beragam namun masih terjangkau untuk kafe sekelasnya.

Share on FacebookTweet This PostPin This PostShare on Google+Send this article to a friend

- fasilitas
- favorit
- konsep
- Kuliner
- Surabaya
- wisata

[Villa, penginapan, akomodasi, theme park, bns, kota batu, jawa timur, oro-oro ombo, murah, tarif, biaya, booking, Telepon, fasilitas, kamar, online, properti]Previous

Villa Sakano, Akomodasi Murah dan Nyaman di Oro-Oro Ombo, Batu
[Villa Stephanie - www.booking.com]Next

Villa Stephanie, Akomodasi Murah Pinggir Pantai Dekat Anyer

Artikel Sejenis

Tarif Penginapan Jembatan 3, Akomodasi Sederhana di Palu
Review Penginapan

Tarif Penginapan Jembatan 3, Akomodasi Sederhana di Palu

Anang Panca/tarif-penginapan-jembatan-3-akomodasi-sederhana-di-palu/#mh-comments

Jika berbicara sektor pariwisata di Indonesia bagian timur, pasti nama-nama yang akan muncul tidak bakal jauh-jauh dari Gorontalo, Ambon, Manado, hingga Raja Ampat di Papua. Padahal, di kawasan tersebut, masih banyak kota atau daerah yang Tarif Penginapan Jembatan 3, Akomodasi Sederhana di Palu

Losmen Sweet Home Jogja, Penginapan Murah & Layak Inap Dekat Malioboro
Review Penginapan

Losmen Sweet Home Jogja, Penginapan Murah & Layak Inap Dekat Malioboro

Dian Kartika/losmen-sweet-home-jogja-penginapan-murah-layak-inap-dekat-malioboro/#mh-comments

Berlibur ke Yogyakarta rasanya akan menjadi perjalanan yang menakjubkan jika Anda bisa menemukan penginapan yang lokasinya tidak jauh dari Malioboro. Maklum saja, Malioboro merupakan pusat keramaian yang sudah terkenal di seantero Jogja. Apabila Anda menginginkan Losmen Sweet Home Jogja, Penginapan Murah & Layak Inap Dekat Malioboro

Kalani Inn Malang, Penginapan di Kompleks Mewah dengan Tarif Reasonable
Review Penginapan

Kalani Inn Malang, Penginapan di Kompleks Mewah dengan Tarif Reasonable

M. Nur Fahmi/kalani-inn-penginapan-tarif-malang/#mh-comments

Perumahan Araya merupakan salah satu kompleks hunian mewah yang berlokasi di Kota Malang sebelah utara. Lokasinya yang dekat dengan jalan protokol dan pusat transportasi membuat perumahan tersebut banyak diminati masyarakat kelas menengah ke atas. Selain Kalani Inn Malang, Penginapan di Kompleks Mewah dengan Tarif Reasonable

Be the first to comment

Tinggalkan BalasanBatalkan balasan

Tempat Menginap Di Seturan

[Viure Hotel Seturan] Viure Hotel Rp 250.001 Sebuah Hotel yang Nyaman di Yogyakarta
[The Victoria Hotel Seturan] The Victoria Hotel Rp 525.000 Akomodasi yang strategis dengan harga Murah di jantung kota Yogyakarta
[Eastparc Hotel Seturan] Eastparc Hotel Rp 1.600.000 Sebuah Hotel Bintang 5 yang Mewah di Yogyakarta

Pos-pos Terbaru

- Pilihan Hotel di Tanah Rata, Cameron Highland
- Referensi Penginapan di Gowa Harga Murah
- Hotel Betha Subang, Lokasi Tengah Kota Harga Medium
- De Lobby Suite Hotel, Akomodasi Mewah di Jalan Imam Bonjol Kota Batu
- de’Corner Suite Guest House, Akomodasi Setara Hotel Bintang 3 di Malang
- Junggo Tentrem Malang, Tawarkan Fasilitas Lengkap dengan Tarif Terjangkau
- The Nine Club & KTV, Tempat Dugem Eksklusif di Malang Harga Premium
- De Boutique Style Hotel, Akomodasi Berbintang Yang Murah di Kota Malang
- Hotel Pelangi Malang, Penginapan Strategis dan Sarat Sejarah
- Omah Kawi Guest House, Akomodasi Gres Dekat Tempat Kuliner Legendaris Malang
- Rumah Singgah Kost Executive & Guest House, Tarif Rp50 Ribuan di Sawojajar Malang
- Rekomendasi Penginapan di Kledung Temanggung
- Info Terbaru Pondok Backpacker Hostel, Penginapan Murah Buat Traveler Bujet
- Hotel Setia Budi, Akomodasi Hemat Dekat Stasiun Kota Baru Malang
- Hotel Kartika Graha, Akomodasi Bisnis di Pusat Kota Malang

Cari Penginapan

Penulis

- Articles by Anang Panca
Anang Panca

published 1672 articles

- Articles by M. Nur Fahmi
M. Nur Fahmi

published 1496 articles

- Articles by Dian Kartika
Dian Kartika

published 1102 articles

- Review Penginapan
- Objek Wisata
- Transportasi
- Leisure
- ႟ Redaksi

fasilitasalamatvillaBalibogorjenispenginapanhargaBandungdaftarwisatawanpantaifavoritlosmenreservasiHotelSurabayaYogyakartatelepontraveltempat wisatatempathomestaybookingtipeliburanjakartatiketkolam renangakomodasiMalangwismabatulayananwisatajawa timurgununglokasiinformasikeluargamurahbiayakamartarifresort

- youtube

Mayantara Media Group (MMG) © 2019-2022

#