Penginapan.net

- Review Penginapan
- Objek Wisata
- Transportasi
- Leisure
- ႟ Redaksi

9 November 2020

- youtube

BerandaObjek WisataTempat Nongkrong Outdoor Hits & Kekinian di Kota Surabaya

Tempat Nongkrong Outdoor Hits & Kekinian di Kota Surabaya

Anang PancaObjek Wisata/tempat-nongkrong-outdoor-hits-kekinian-di-kota-surabaya/#mh-comments

[Loop-Surabaya]Loop Surabaya - mataarah.com
Share on FacebookTweet This PostPin This PostShare on Google+Send this article to a friend

Anda saat ini sedang melakukan kunjungan di Surabaya namun masih bingung mencari tempat nongkrong yang seru? Tidak perlu khawatir, Surabaya memiliki banyak tempat yang asyik buat nongkrong, baik berkonsep indoor maupun outdoor. Nah, berikut kami sajikan beberapa spot nongkrong outdoor hits di Kota Pahlawan.

Taman Bungkul

Berbicara tentang tempat nongkrong outdoor di Surabaya, Taman Bungkul tentunya harus masuk ke dalam list. Meski sudah ada banyak tempat nongkrong yang lebih modern dan kekinian, namun Taman Bungkul tetap menjadi favorit warga Kota Pahlawan. Berdasarkan riset Enciety Business Consul pada 2017 lalu, sekitar 65 persen responden memilih taman ini sebagai tempat favorit.

Taman Bungkul sendiri berlokasi di Jalan Raya Darmo, Surabaya, dengan menempati area seluas 900 meter persegi dan dilengkapi dengan sejumlah fasilitas pendukung seperti amphitheater, jogging track, taman bermain anak, lahan papan luncur, akses internet nirkabel, dan tentunya warung-warung kopi dan makanan berat dan ringan.

Sempat meraih gelar The 2013 Asian Townscape Award dari PBB, taman ini memang tidak lepas dari nama seorang tokoh yang sangat berpengaruh dalam penyebaran agama Islam di wilayah Surabaya dan sekitarnya, yaitu Ki Ageng Supo atau akrab disapa Sunan Bungkul. Makam Mbah Bungkul tersebut berada di belakang taman ini.

Taman Bungkul - Kota Surabaya TV][Taman Bungkul - Kota Surabaya TVTaman Bungkul – Kota Surabaya TV

Loop Surabaya

Jangan mengaku anak muda gaul Surabaya jika belum berkunjung ke tempat ini. Yup, Loop adalah salah satu tempat makan sekaligus hangout yang cocok bagi kawula muda Kota Pahlawan. Tempat ini beralamat di Jalan Lingkar Dalam Barat, Graha Family, Surabaya. Berdiri sejak tahun 2009 lalu, Loop merupakan spot yang seru untuk aktivitas nongkrong remaja.

Mengusung konsep outdoor dengan suasana alami, Loop menawarkan ruangan yang bakal membuat pengunjung betah nongkrong berlama-lama. Ada enam zona makan yang terbagi di Loop, yang menyajikan beragam kuliner dari Indonesia maupun luar negeri, sehingga Loop pun sering dijadikan salah satu rujukan wisata kuliner.

Lihat Juga:  Tarif, Alamat, dan Fasilitas Villa Aswaja, Kota Batu

City Zone misalnya, menyajikan menu kuliner khas Barat, sedangkan Hill Zone menawarkan kuliner khas Jepang. Jika Anda doyan makanan dalam negeri, bisa berkunjung ke Valley Zone. Loop sendiri tidak hanya menghadirkan 20 stand makanan di area outdoor, melainkan juga beberapa restoran yang berada di area rooftop dengan pemandangan gemerlap lampu Kota Surabaya.

Loop Surabaya - mataarah.com][Loop Surabaya - mataarah.comLoop Surabaya – mataarah.com

Food Junction Grand Pakuwon

Masih di kawasan Surabaya Barat, ada Food Junction Grand Pakuwon yang juga bisa dijadikan tempat nongkrong Anda bersama keluarga, sahabat, teman, atau rekan kerja. Berada di daerah Tandes Margomulyo, ini adalah tempat nongkrong outdoor yang tidak hanya menyajikan beragam kuliner, namun juga pemandangan yang menakjubkan.

Salah satu kelebihan tempat ini adalah adanya danau buatan (lagoon pond) yang cukup besar dengan permainan sepeda air. Selain itu, tempat ini juga menyediakan beragam tenant makanan, yang berada di area outdoor dan indoor, dengan ratusan varian makanan, mulai kuliner khas Western, Asia, Indonesia, hingga food stall tempat camilan.

Untuk menuju spot ini, apabila Anda dari arah Margomulyo/Banyurip, Anda cukup lurus saja hingga bertemu dengan POM bensin Banjar Sugihan (Raya Manukan Kulon). Tidak lama kemudian, akan terlihat gerbang Grand Pakuwon di kanan jalan. Anda cukup belok ke kanan, mengikuti jalan flyover yang cukup besar, mirip dengan jalan tol.

Food Junction Grand Pakuwon - Angelina Kusuma][Food Junction Grand Pakuwon - Angelina KusumaFood Junction Grand Pakuwon – Angelina Kusuma

Taman Pelangi

Jika Anda datang ke Surabaya melalui jalur selatan (via Malang atau Sidoarjo), pasti akan melewati tempat yang satu. Yup, Taman Pelangi memang berada di area Surabaya Selatan, tepatnya di Jalan Ahmad Yani No. 138, Surabaya. Berada tepat di tengah-tengah jalan protokol, tempat ini cukup mudah ditemukan.

Dinamakan Taman Pelangi karena tempat ini menyajikan 31 batang tiang yang tersusun dalam pola melengkung dan dihiasi lampu dengan cahaya berwarna-warni. Ramai dikunjungi masyarakat, baik muda maupun tua, Taman Pelangi sudah didukung dengan fasilitas yang memadai, termasuk area parkir kendaraan, musala, kamar mandi atau toilet, hingga warung makanan. Sekadar informasi, Taman Pelangi juga difungsikan sebagai ruang terbuka hijau di Surabaya.

Lihat Juga:  Info Fasilitas Penginapan yang Ada di Pantai Sembilan Sumenep

GWalk Surabaya

Tempat ini beralamat di Ruko Taman Gapura, Jalan Niaga Gapura No. 14, Lontar, Sambikerep, Surabaya. Berada di dalam perumahan mewah di wilayah Surabaya Barat, GWalk bisa Anda capai dengan menempuh jalur ke arah Pakuwon City, lalu lurus hingga Universitas Surabaya (UNESA), dan menuju Citraland Residence.

Mengusung konsep pasar malam yang juga bisa Anda temui di Singapura dan Taiwan, GWalk menawarkan setidaknya 98 café dan restoran yang berjajar dengan menu lokal maupun internasional. Di tempat ini, Anda bisa memesan makanan seperti gado-gado, lontong balap, tahu campur yang khas Surabaya, nasi jagung, ketan durian, hingga nasi uduk dengan porsi yang pas.

Suasana nongkrong di tempat ini menjadi nyaman karena konsep outdoor yang bebas dari berbagai macam ‘gangguan’ seperti pengemis dan pengamen. Tak hanya itu, GWalk juga menyajikan beragam fasilitas hiburan seperti kesenian tradisonal, live music, hingga akses Wi-Fi gratis di jalanan sepanjang 1 kilometer.

Carpentier Kitchen

Acara nongkrong-nongkrong memang tidak bisa dilepaskan dari kuliner. Nah, salah satu tempat makan yang sedang hits di Kota Pahlawan adalah Carpentier Kitchen. Tidak hanya menawarkan ruangan indoor, Carpentier Kitchen juga punya ruangan outdoor yang Instagramable untuk nongkrong maupun mengabadikan diri via lensa kamera.

Café yang sebenarnya cukup mungil ini masih satu lokasi dengan ORE Shop, fashion outlet yang menjual barang-barang keren dan sudah hip di kalangan anak muda, terutama brand-brand indie. Menu kuliner andalan di tempat ini adalah Nutella Pancake dari burger, Waffle, hingga Cheese Fries, dengan harga beragam namun masih terjangkau untuk kafe sekelasnya.

Share on FacebookTweet This PostPin This PostShare on Google+Send this article to a friend

- fasilitas
- favorit
- konsep
- Kuliner
- Surabaya
- wisata

[Villa, penginapan, akomodasi, theme park, bns, kota batu, jawa timur, oro-oro ombo, murah, tarif, biaya, booking, Telepon, fasilitas, kamar, online, properti]Previous

Villa Sakano, Akomodasi Murah dan Nyaman di Oro-Oro Ombo, Batu
[Villa Stephanie - www.booking.com]Next

Villa Stephanie, Akomodasi Murah Pinggir Pantai Dekat Anyer

Artikel Sejenis

Hasanah Guest House Gajayana, Penginapan Syariah Rp200 Ribuan Dekat UIN Malang
Review Penginapan

Hasanah Guest House Gajayana, Penginapan Syariah Rp200 Ribuan Dekat UIN Malang

M. Nur Fahmi/hasanah-guest-house-gajayana-penginapan-syariah-rp200-ribuan-dekat-uin-malang/#mh-comments

Saat Anda berada di Kota Malang dan ingin menginap di salah satu akomodasi berkonsep syariah, jaringan penginapan Hasanah Group dan Radho Suites Group merupakan pilihan yang populer. Pasalnya, banyak wisatawan yang mengatakan kedua jaringan hotel Hasanah Guest House Gajayana, Penginapan Syariah Rp200 Ribuan Dekat UIN Malang

Metropole Hotel, Penginapan Dekat Dengan Pasar Glodok Jakarta Barat
Review Penginapan

Metropole Hotel, Penginapan Dekat Dengan Pasar Glodok Jakarta Barat

Dian Kartika/metropole-hotel-penginapan-dekat-dengan-pasar-glodok-jakarta-barat/#mh-comments

Bagi Anda penduduk Jakarta Barat tentu sudah tidak asing lagi dengan kawasan Glodok. Glodok merupakan salah satu bagian dari kota lama Jakarta. Sejak zaman penjajahan Belanda, Glodok juga terkenal sebagai China Town atau Pecinan yang Metropole Hotel, Penginapan Dekat Dengan Pasar Glodok Jakarta Barat

Hutan Pinus Precet, Tempat Wisata Alam Kece dan Murah di Malang
Objek Wisata

Hutan Pinus Precet, Tempat Wisata Alam Kece dan Murah di Malang

Almas Shabur/harga-wisata-hutan-pinus-precet/#mh-comments

Bagi Anda, warga Jawa Timur dan sekitarnya, yang bingung ingin jalan-jalan ke mana, Anda bisa mencoba pelesir ke daerah Precet, Kabupaten Malang. Di daerah tersebut, ada wisata Hutan Pinus yang sedang populer di kalangan wisatawan Hutan Pinus Precet, Tempat Wisata Alam Kece dan Murah di Malang

Be the first to comment

Tinggalkan BalasanBatalkan balasan

Tempat Menginap Di Pemuteran

[Kubuku Bali Ecolodge and Resto Pemuteran] Kubuku Bali Ecolodge and Resto Rp 1.150.000 Hotel yang Nyaman dengan Harga Murah di Pemuteran
[Taman Sari Bali Resort Pemuteran] Taman Sari Bali Resort Rp 1.310.401 Sebuah Resort yang Nyaman, Lengkap, dan Murah di Bali Utara
[ADI ASSRI Beach Resort & Spa Pemuteran] ADI ASSRI Beach Resort & Spa Rp 3.904.876 Pemondokan dengan Pemandangan Gunung dan dekat Pantai di Bali Barat

Pos-pos Terbaru

- Rekomendasi Penginapan Terbaik di Dekat Objek Wisata Bukit Sikunir
- Rekomendasi Hotel Daerah Gatsu Bandung, Lengkap dengan Tarifnya
- Update Rekomendasi dan Tarif Villa di Megamendung Lengkap dengan Kolam Renang
- Update Rekomendasi dan Tarif Villa Kapasitas Besar di Tretes
- Rekomendasi Terbaru Penginapan Nyaman Dekat Masjid Jogokariyan Yogyakarta
- Update Tarif Inessya Resort, Hotel Kece di Gunung Kidul Jogja
- Rekomendasi Hotel di Wonosari, Jogja Dekat Pantai
- Update Rekomendasi Penginapan Menarik di Sawangan, Depok
- Rekomendasi Hotel Murah di Denpasar Selatan
- Tarif Terkini Penginapan Murah di Pulau Tidung Kepulauan Seribu
- Fasilitas Mewah, Ini Rekomendasi Hotel Bintang 4 di Solo
- Tarif Terbaru Villa di Ciwidey, Bandung Selatan
- Tarif Terbaru Pondok Kayu, Penginapan di Curug 7 Cilember Puncak
- Info Terbaru Tarif Homestay di Anyer
- Update Rekomendasi dan Tarif Wisma di Padang

Cari Penginapan

Penulis

- Articles by Anang Panca
Anang Panca

published 1711 articles

- Articles by M. Nur Fahmi
M. Nur Fahmi

published 1496 articles

- Articles by Dian Kartika
Dian Kartika

published 1098 articles

- Review Penginapan
- Objek Wisata
- Transportasi
- Leisure
- ႟ Redaksi

villaSurabayabatutempat wisatainformasiwisatawankeluargaBandungwismaliburantempathargafavorittipelayananbookingtraveljenistikethomestaykolam renanggunungmurahbiayaYogyakartareservasidaftarakomodasifasilitaskamartarifresortalamatlosmenbogorteleponpenginapanjawa timurlokasiBalipantaiMalangjakartaHotelwisata

- youtube

Mayantara Media Group (MMG) © 2019-2022

#