it just me :D  Lanjut ke konten

- About me

Explore Surabaya Bagian 2

Kalau pada bagian 1 sebelumnya berisi tentang wisata alam yang murah meriah di kawasan sekitar Unair dan ITS, pada bagian 2 ini saya akan memberikan panduan singkat akan sejumlah tempat wisata sejarah di Surabaya.
Surabaya merupakan salah satu kota tertua di Indonesia, banyak catatan perjuangan bagaimana warga pribumi melawan antek asing disini (sampai sekarang kita masih terus berjuang dengan media pertarungan yang berbeda, tak lagi dengan kekerasan).
Bangsa yang Besar adalah Bangsa yang tidak melupakan sejarahnya, kalau Bung Karno bilang seh JAS MERAH (Jangan Sekali-kali Melupakan Sejarah)..

hal ini selaras dengan apa yang diajarkan kitab suci agama saya
“Apakah kamu mengira bahwa kamu akan masuk surga, padahal belum datang kepadamu (cobaan) sebagaimana halnya orang-orang terdahulu sebelum kamu? Mereka ditimpa oleh malapetaka dan kesengsaraan, serta digoncangkan (dengan bermacam-macam cobaan) sehingga berkatalah Rasul dan orang-orang yang beriman bersamanya: “Bilakah datangnya pertolongan Allah?” Ingatlah, sesungguhnya pertolongan Allah itu amat dekat” (QS Al Baqarah: 214)

“Dan jangan kamu berputus asa dari rahmat Allah. Sesungguhnya tiada berputus asa dari rahmat Allah, melainkan kaum yang kafir” (QS.Yusuf : 87)

bagaimana mereka berjuang pantang menyerah hingga akhirnya mampu merebut kedaulatan kota surabaya, menjadikan sebuah industri besar (walaupun akhirnya dijual oleh keturunannya), penemuan2 besar akan alat2 medis.

1. Tugu Pahlawan (Museum 10 Nopember)
disini anda dapat menemui berbagai macam alutsita lama, tugu yang menandakan kota surabaya menjadi Kota Pahlawan, dan menjadikan hari 10 Nopember menjadi Hari Pahlawan Nasional.. sisa-sisa perjuangan arek-arek suroboyo yang di promotori bung tomo ada disini.. ada cinemanya juga di bagian dalam dimana anda dapat menikmati catatan perjuangan ini dalam bentuk film.

Museum 10 november ini terletak di bagian bawah dari Tugu pahlawan (Cinema dan sejumlah barang sisa perjuangan 10 november ada di dalam sini ). tempat ini juga sering menjadi rujukan para turis baik lokal maupun asing.
IMG_4952

IMG_7751

IMG_7780

biaya yang diperlukan : parkir Rp.2000,-.. Masuk Museum Rp.5000,- (Kalau pakai KTM atau Kartu Pelajar sanggup gratis pokok mau nego ke penjaganya)

2. House of Sampoerna
Bagaimana seorang buruh tembakau, sanggup mendirikan industri raksasa rokok yang mendunia ?.. Tempat ini menyimpan catatan perjuangan pantang menyerah itu (sayang sekarang sudah dijual ke asing oleh generasi penerusnya).. anda dapat juga menilihat bagaimana proses pelintingan rokok yang dikerjakan secara manual (katanya seh lebih enak.. tapi ane bukan perokok jadi ndak adil kalau memberikan statment soal beginian).
DSC03486

DSC03490

DSC03491

IMG_7827

tempat ini juga menyediakan parade tour gratis surabaya kota lama.. cuma reservasinya jauh2 hari ya.. soalnya kuotanya sekali berangkat cuma 20 orang dalam bis kecil, dan cuma ada satu bis saja

Biaya yang diperlukan : gratis.. serius.. parkirnya juga

3. Museum Kesehatan Dr. Adhyatma
terletak di pinggir jalan besar arah menuju House Of Sampoerna, disni tersimpan rapi alat-alat kedokteran jaman dahulu, serta bagaimana pengobatan jaman dahulu yang masih menggunakan dukun dll sampai yang modern seperti sekarang.. perkembangan penanganan penyakit mulai dari yang mitos hingga yang empiris.. well.. datang saja sendiri ya.. silahkan deskripisikan seperti apa menurutmu.. jangan terlalu kaget kalau masuk ke bagian kesehatan budaya (ada sejumlah mitos2 disini)

DSC03493

DSC03498

DSC03499

DSC03501

DSC03502

DSC03505

DSC03506

DSC03521

biaya yang diperlukan : parkir Rp. 2000,-… tiket masuk Rp. 1.500,-

masih ada sejumlah museum lagi di Surabaya.. mungkin akan saya kaji pada catatan berikutnya tentang eksplorasi surabaya

Share this:

- Twitter
- Facebook
-

Menyukai ini:

Suka Memuat...

Terkait

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Ketikkan komentar di sini...

Isikan data di bawah atau klik salah satu ikon untuk log in:

-  Login via Tamu
-  Login via WordPress.com
-
-  Login via Twitter
-  Login via Facebook

Gravatar
Email (wajib) (Alamat takkan pernah dipublikasikan)

Nama (wajib)

Situs Web

[Logo WordPress.com]

You are commenting using your WordPress.com account.  ( Logout / Ubah )

[Foto Google]

You are commenting using your Google account.  ( Logout / Ubah )

[Gambar Twitter]

You are commenting using your Twitter account.  ( Logout / Ubah )

[Foto Facebook]

You are commenting using your Facebook account.  ( Logout / Ubah )

Batal

Connecting to %s

Beri tahu saya komentar baru melalui email.

Beritahu saya pos-pos baru lewat surat elektronik.

This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.

Oktober 5, 2015
Ahmad Farid Ary Wardhana
DLL, Traveling
Explore Surabaya, Museum

Navigasi tulisan

Explore Surabaya Bagian 1
SGM (Sour and Good Momment) 6 FTP UB
Cari

Tulisan Terakhir

-  limited but limitless, perfect within imperfect
-  Mengapa saya (harus) Pulang ?
-  The Legacy : Delegasi
-  Contoh Surat Permohonan Transkrip Bahasa Inggris ke Kampus
-  LKTM Universitas Hasanuddin 2016, Secuil “dendam” yang terbayar TUNTAS

Komentar Terbaru

https://aahmadfarid.wordpress.com	Ahmad Farid Ary Ward… pada Bali, Ketika Buah-buah itu mat…
https://aahmadfarid.wordpress.com	Ahmad Farid Ary Ward… pada Sumatra Yang Akhirnya Terjejak…
https://aahmadfarid.wordpress.com	Ahmad Farid Ary Ward… pada Mengapa saya (harus) Pulang…
https://aahmadfarid.wordpress.com	Ahmad Farid Ary Ward… pada Sumatra Yang Akhirnya Terjejak…
http://greatafif.wordpress.com	ikhwancreative26 pada Sumatra Yang Akhirnya Terjejak…

Arsip

- Desember 2018
- November 2018
- Mei 2018
- November 2017
- Mei 2017
- Maret 2017
- Februari 2017
- Desember 2016
- November 2016
- Agustus 2016
- Juli 2016
- Maret 2016
- Januari 2016
- Desember 2015
- Oktober 2015
- September 2015
- Juli 2015
- Juni 2015
- Mei 2015
- April 2015
- Maret 2015
- Februari 2015
- Januari 2015
- November 2014
- Oktober 2014
- September 2014
- Agustus 2014
- Juli 2014
- Juni 2014
- Mei 2014
- April 2014

Kategori

- Catatan
- DLL
- Laporan Praktikum
- Makalah
- Opini
- Traveling
- Tugas
- Uncategorized

Meta

- Daftar
- Masuk
- Feed entri
- Feed Komentar
- WordPress.com

Tema: Flounder oleh Kelly Dwan & Mel Choyce.

Tuliskan ke
Batal

Privasi & Cookie: Situs ini menggunakan cookie. Dengan melanjutkan menggunakan situs web ini, Anda setuju dengan penggunaan mereka.
Untuk mengetahui lebih lanjut, termasuk cara mengontrol cookie, lihat di sini: Kebijakan Cookie
%d blogger menyukai ini: