https://www.gotravelly.com/blog
#blog-search Home CafeHorrorHotelKulinerRestoranWisataTipsTrendingWawasan
×
Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000][Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000
Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000][Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000

20 Tempat Wisata Kuliner di Surabaya Enak Paling Recommended

---------------------------------------------------------------

Reni   December 27, 2017   9 Comments

Surabaya terkenal dengan beragam kuliner yang lezat dan khas. Ada begitu banyak tempatwisata kuliner Surabaya yang bisa diburu oleh para wisatawan. Anda bisa berjalan – jalan selama 24 jam untuk memburu wisata kuliner di Surabaya ini. Inilah beberapa tempat wisata kuliner di Surabaya yang recommended.

Rujak Cingur Ahmad Jaiz

[wisata kuliner surabaya][wisata kuliner surabaya]

Mengunjungi Surabaya tak lengkap rasanya tanpa menikmati kuliner khasnya yaitu rujak cingur. Makanan ini dikenal sebagai salah satu makanan khas di Surabaya. Tak ada salahnya saat berada di Surabaya, Anda datang mengunjungi warung Rujak Cingur Ahmad Jaiz. Tempat ini sangat populer di kalangan wisatawan baik domestik dan mancanegara. Kuliner ini perpaduan rujak biasa dengan campuran cingur yaitu kulit sapi. Tentu saja rasa yang dihasilkan begitu nikmat dan khas. Yang istimewa di Rujak Cingur Ahmad Jaiz adalah rasanya yang enak dan bumbu kacangnya yang kental dan istimewa. Cingurnya juga lebih empuk, kenyal, dan tak lembek sehingga pas di lidah. Apalagi komposisi bahan dan bumbunya sangat sesuai dan pas sehingga terasa lezat dan enak di lidah para pencinta kuliner rujak cingur. Untuk mendapatkan sepiring rujak cingur ini, Anda bisa datang ke alamatnya langsung yaitu di Jl. Achmad Jais No. 40 Wonokromo, Surabaya.

Sate Klopo Ondomohen

Salah satu tempat wisata kuliner Surabaya yang menyediakan menu istimewa ini adalah Sate Klopo Ondomohen. Tempat ini sangat terkenal dengan sate kloponya di kawasan Surabaya. Di tempat ini, Anda bisa memperoleh sate klopo berbahan daging ayam, sapi, udang, usus, ataupun sumsum yang disajikan dengan bumbu sate biasa. Tetapi, perbedaan terasa di rasanya yang jauh lebih menggoda dan nikmat. Irisan sate klopo di tempat ini jauh lebih besar dan telah diberi bumbu terlebih dulu dengan parutan kelapa yang disangrai. Inilah alasan mengapa sate klopo Ondomohen ini jauh lebih gurih dan lezat. Nama Ondomohen ini diambil dari nama jalan dimana warung sate ini berada pada tempo dulu. Saking terkenalnya, sate ini tak pernah sepi baik siang hingga malam hari. Jika Anda melewati Jalan Walikota Mustajab di pagi sampai malam, pastinya akan melihat kepulan asap sate klopo dan mencium bau harumnya. Cukup bermodalkan Rp. 20.000 Anda bisa memperoleh seporsi sate klopo Ondomohen yang nikamt dan lezat. Untuk menikmati sate klopo ini, Anda bisa datang ke Jalan Walikota Mustajab No 36 Surabaya di siang sampai malam hari.

Lontong Balap Garuda Pak Gendut

[wisata kuliner surabaya][wisata kuliner surabaya]

Satu lagi kuliner khas di Surabaya, yaitu lontong balap. Lontong balap ini merupakan salah satu kuliner yang diburu oleh banyak wisatawan saat berkunjung ke Surabaya. Makanan ini terdiri dari irisan lontong, tauge, tahu goreng, bawang goreng, lenthok, sambal, dan kecap yang dipadukan dengan siraman kuah segar dan enak. Apalagi Anda bisa memperoleh tambahan sate kerang di dalamnya. Ada beberapa tempat yang menyajikan menu lontong balap. Tetapi, Anda patut datang ke tempat kuliner lontong balap Garuda Pak Gendut. Dijamin Anda tak akan kecewa dengan rasanya. Anda bisa datang ke lokasi yang berada di Jalan Kranggan No. 60 Sawahan Surabaya untuk menikmati seporsi lontong balap. Lontong balap Garuda Pak Gendut ini sudah berdiri lebih dari empat dekade dengan kualitas rasa yang masih tetap sama. Cara memasak dan bumbu – bumbunya masih diolah dengan sama karena merupakan warisan keluarga. Tak heran banyak orang yang menyukai lontong balap Garuda ini. Seporsi lontong balap bisa dinikmati dengan harga Rp 12.000 saja.

Nasi Goreng Jancuk

Namanya sedikit ekstrim dan tak wajar. Jangan hanya dilihat dari namanya tetapi rasanya. Dinamakan nasi goreng Jancuk karena disajikan dengan irisan cabe dan rasanya yang sangat pedas. Nasi goreng ini dibuat oleh Chef Eko di restoran Surabaya Plaza Hotel. Nasi ini sangat pedas dengan memakai minimal 20 cabe rawit dan tambahan bumbu sambal dan rempah yang lengkap. Jika Anda tak terlalu doyan pedas, maka Anda bisa mengurungkan niat untuk makan makanan ini. Tetapi sensasi pedas, gurih, dan lezat bisa didapatkan di nasi goreng ini karena terdapat ayam, udang, bumbu, telur ayam, dan krupuk udang. Nasi goreng ini bisa didapatkan di Surabaya Plaza Hotel di Jalan Pemuda, Surabaya.

Soto Lamongan Cak Har

[wisata kuliner surabaya][wisata kuliner surabaya]

Soto ayam Lamongan Cak Har menjadi salah satu tempat wisata kuliner Surabaya yang fenomenal. Walaupun menyajikan soto khas lamongan, tetapi tempat ini sangat recommended untuk dijelajahi. Soto ini sangat terkenal di Surabaya dengan porsi jumbo dan kuah kuning dan kental. Taburan seledri dan daging ayam bisa disesuaikan dengan keinginan pengunjung. Tak hanya daging aya saja, Anda juga bisa meminta jeroan, kulit, ataupun daging saja untuk taburan soto Lamongan ini. Anda bisa menikmati semangkok soto Lamongan Cak Har ini di Jalan Ir. Soekarno.

Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi

[wisata kuliner surabaya][wisata kuliner surabaya]

Rekomendasi tempat kuliner Surabaya lainnya adalah Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi. Cita rasa nasi bebek ini sangat kuat dan lezat tak heran warung ini sangat ramai pembeli. Nasi bebek ini terasa berbeda dengan tekstur daging yang lembut, empuk, dan tak terlalu alot. Apalagi dilengkapi dengan sambel pencit membuat nasi bebek ini terasa istimewa. Sambal pencit ini dibuat dari cabe rawit dan potongan mangga muda yang membuatnya terasa asin, asam, dan pedas. Anda bisa menikmati nasi bebek ini mulai 15.00 WIB. Jangan sampai telat datang karena terkadang sudah habis diburu para pecinta kuliner.

Rawon Pak Pangat

[wisata kuliner surabaya][wisata kuliner surabaya]

Rawon adalah kuliner identik dan khas Surabaya. Ada banyak warung makan yang menyediakan makanan ini. Salah satu warung makan yang direkomendasikan adalah Rawon Pak Pangat. Rawon di warung ini sangat berbeda dengan yang lainnya. Suwiran daging empal begitu empuk dan lembut dan tambahan kuahnya juga sangat terasa lezat dan sedap di lidah. Apalagi tak ada kandungan lemak yang tampak di menu rawon ini. Ada dua menu rawon yang disajikan di warung ini yaitu rawon campur dan rawon krengsengan. Menu rawon ini bisa didapatkan hanya dengan merogoh kocek Rp. 8.000an. Warung Rawon Pak Pangat ini berada di Jalan Ketintang Baru Selatan I/15 Surabaya, Darmo Trade Center, Wonokromo, Surabaya.

Nasi Empal Pengampon

[wisata kuliner surabaya][wisata kuliner surabaya]

Wisata kuliner Surabaya sangat terkenal dengan rasa gurih dan lezatnya. Salah satunya adalah Nasi Empal Pengampon. Rasa nasi ini begitu unik dan lezat. Perpaduan nasi putih pulen, kering tempe, suwir empal, lalapan, dan tumis kacang panjang terasa nikmat di lidah. Ciri khas dari nasi empal ini adalah daging empal yang gurih, manis, dan empuk. Anda bisa mendapatkan sepiring nasi empal di Jalan Pengampon II No. 3, Surabaya.

Tahu Campur Kalasan

Tahu Campur Kalasan ini menjadi salah satu kuliner recommended di Surabaya yang terkenal dari masa ke masa. Tahu campur ini merupakan salah satu makanan favorit bagi banyak orang. Makanan ini terdiri dari jeroan sapi, daging, perkedel, tahu goreng, selada, dan bumbu kental. Bila Anda penasaran dengan menu kuliner Surabaya ini, maka segera datang dan nikmatilah tahu campur Kalasan yang lezat dan nikmat. Tahu campur ini berada di Jalan Kalasan No. 22 Tambaksari, Surabaya.

Depot Bu Rudy

[wisata kuliner surabaya][wisata kuliner surabaya]

Depot Bu Rudy menjadi salah satu tempat wisata kuliner Surabaya yang recommended. Menu yang disajikan di tempat ini sangat beragam sesuai dengan selera dan lidah. Tetapi menu andalanya adalah seporsi nasi udang empal yang disajikan dengan sambal bawang yang menggelitik lidah. Nasi pulen putih yang nikmat dan istimewa sangat cocok di lidah Anda. Nasi udang empal ini dibanderol cukup terjangkau dengan harga sekitar Rp.20.000an saja. Anda bisa datang ke lokasi ini untuk menikmati menu istimewanya di Jalan Dharmahusada no. 140 Surabaya.

Nasi Cumi Waspada

[wisata kuliner surabaya][wisata kuliner surabaya]

Salah satu tempat kuliner favorit dan rekomended adalah Nasi Cumi Waspada yang berlokasi di belakang Pasar Atom atau di Jalan Wasapada, Pabean, Cantikan, Surabaya. Di warung ini, Anda bisa merasakan sensasi lezat dan nikmat seporsi nasi cumi yang lengkap dengan tintanya. Untuk menu nasi cumi ini tersedia dalam berbagai variasi tergantu dengan selera dan keinginan pengunjung, Anda bisa segera mencicipi kuliner ini dengan harga terjangkau.

Sego Sambel Wonokromo Mak Yeye

[wisata kuliner surabaya][wisata kuliner surabaya]

Apakah Anda ingin mencicipi wisata kuliner di Surabaya saat malam hari? Maka datanglah ke Sego Sambel Wonokromo Mak Yeye. Tempat ini buka mulai jam 10.00 malam. Untuk mencicipi kelezatan menu makanannya, maka Anda harus bersabar dan rela mengantre karena tempat ini selalu ramai pembeli. Menu yang disajikan adalah nasi hangat dengan lauk ikan pari dengan sambal merah yang membuat Anda ketagihan untuk mencicipinya lagi. Harganya pun sangat murah sehingga bisa terjangkau oleh banyak kalangan. Anda bisa datang ke Jalan Jagir Wonokromo Wetan no. 12, Jagir, Wonokromo, Surabaya untuk menyantap menu masakan sego sambel ini.

Pakuwon Food Festival

Apabila Anda ingin mencicipi aneka macam kuliner di satu tempat tanpa perlu berpindah – pindah, maka Pakuwon Food Festival ini jawabannya. Pakuwon Food ini berlokasi di Jalan Kejawan Putih Mutiara X, Mulyorejo, Surabaya yang buka dari jam 5 sore hingga 12 malam. Ada banyak stand makanan dengan beragam pilihan kulinernya dari masakan tradisional sampai internasional. Makanan yang disajikan juga sangat lezat dan dengan harga terjangkau. Ada fasilitas taman bermain untuk anak – anak bila Anda berkunjung ke tempat wisata kuliner Surabaya ini.

Sate Lisidu

[wisata kuliner surabaya][wisata kuliner surabaya]

Makanan kuliner Surabaya lainnya adalah Sate Lisidu. Tempat ini menjadi wisata kuliner yang pas dan recommended untuk pemburu kuliner lezat di Surabaya. Sate ini berbentuk pipih dengan tambahan bumbu kacang yang khas. Bumbu kacang yang digunakan untuk melumuri Sate Lisidu adalah kacang Tuban yang telah disangrai sehingga terasa lebih lezat dan nikmat. Proses pengipasan sate ini juga unik yaitu dari atas dan juga bawah sehingga sate ini terbebas dari sisa arang yang menempel. Ada lagi hal unik lainnya yaitu dalam setiap tusukan sate Lisidu Anda hanya akan menemukan satu bagian ayam saja. Untuk menikmati sate ini, Anda bisa datang ke Jalan Kuta No 53 C, Darmo, Wonokromo, Surabaya.

Gado – Gado Arjuno Surabaya

[wisata kuliner surabaya][wisata kuliner surabaya]

Tempat wisata kuliner Surabaya lainnya adalah Gado – Gado Arjuno Surabaya. Ini menjadi tempat kuliner recommended id Surabaya dan tentu saja bagi pencinta gado – gado. Bahkan banyak orang yang menganggap bahwa gado – gado di tempat ini adalah yang terenak. Sebenarnya tak hanya gado – gado saja, Anda bisa mencicipi masakan dan kuliner lainnya yaitu Nasi Campur, Rujak Cingur, dan Siomay. Untuk mencicipi kelezatan gado – gado ini, Anda bisa datang ke Jalan Raya Arjuno No.127, Sawahan, Kec. Sawahan, Kota Surabaya.

Kepiting Kapasan Surabaya

[wisata kuliner surabaya][wisata kuliner surabaya]

Tempat wisata kuliner lainnya di Surabaya adalah Kepiting Kapasan Surabaya. Tempat ini merupakan tempat tepat untuk mencicipi kelezatan kepiting. Rasanya yang enak, lezat, dan gurih membuat Anda tak bisa melupakan tempat ini dengan mudah. Jika Anda datang ke Surabaya, tak ada salahnya memasukkan tempat wisata kuliner ini. Anda bisa datang ke Jalan Simolawang Pojok Surabaya untuk mendapatkan seporsi kepiting yang enak.

Rawon Setan Surabaya

[wisata kuliner surabaya][wisata kuliner surabaya]

Rawon Setan Surabaya juga menjadi tempat nongkrong seru untuk mengeksplorasi kelezatan kuliner Surabaya. Ini berbeda dengan menu rawon lainnya yang dijual di tempat kuliner di Surabaya. Kenapa? Irisan dan potongan daging sapinya berbeda lebih besar sehingga terasa mantap saat Anda memakannya. Walaupun potongan dagingnya lebih besar, tetapi teksturnya tetap lembut dan empuk. Bila Anda penasaran dengan kuliner ini, maka datang langsung ke Jalan Embong Malang No. 781, Genteng, Surabaya.

Bebek Goreng Sinjay

[wisata kuliner surabaya][wisata kuliner surabaya]

Bebek Sinjay merupakan pilihan wisata kuliner yang harus dicoba saat Anda berkunjung ke Surabaya. Tak perlu ke Madura, karena Anda bisa menikmati menu bebek ini di Surabaya. Dengan bumbu khas Madura yang nikmat dan unik, Anda bisa melahap seporsi bebek Sinjay ini. Anda bisa menikmati lezatnya bebek goreng Sinjay dengan mendatangi dua tempat yaitu di Kaza City dan Jalan Ahmad Yani Surabaya.

Mie Pecun

[wisata kuliner surabaya ][wisata kuliner surabaya ]

Kuliner mie pecun merupakan makanan khas Surabaya yang harus dicoba. Pecun ini berasal dari pedas tak beracun. Varian mie pecun ini terdiri dari goreng dan kuah dengan tambahan berbagai bumbu dan bahan makanan di dalamnya. Level kepedasan menu mie ini dapat disesuaikan dengan keinginan para pembeli apakah ingin yang pedas sekali atau yang sedang. Anda bisa menikmati sepiring atau semangkok mie pecun di Jalan Anjasmoro atau Jalan Siwalankerto yang buka mulai jam 6 sore.

Sate Karak

[wisata kuliner surabaya][wisata kuliner surabaya]

Mungkin banyak yang asing dengan Sate Karak khususnya di Surabaya Utara. Sate Karak ini merupakan peninggalan kuliner Surabaya yang melegenda. Sate ini bukanlah terbuat dari bahan karak atau kerupuk. Sate ini dibuat dari potongan daging sapi beserta jeroannya yang disajikan dalam piring dengan ketan hitam dan kelapa parut dan sambal bubuk yang gurih. Perpaduan yang tepat membuat cita rasa sate ini terasa sedap dan gurih. Apalagi bahan ketan hitamnya pas dan tak lengket sehingga cocok di lidah.

Parutan kelapanya membuat rasa sate ini lebih gurih dan nikmat. Bila Anda tak terlalu suka dengan jeroan, maka Anda bisa memesan daging sapi saja tanpa tambahan jeroan. Ketan hitam juga bisa diganti dengan nasi putih. Tetapi, kombinasi daging sapi dan ketan hitam inilah yang menyajikan cita rasa unik dan khas dari Sate Karak ini. Bila Anda ingin menikmati wisata kuliner Surabaya ini, maka segera datang ke gang Ampel Lonceng Surabaya.

Share
Share
Tweet

---------------------------------------------------------------

Tags: khas surabaya, kuliner surabaya, tempat makan, wisata surabaya

---------------------------------------------------------------

Related Posts

30 Makanan Khas Surabaya Yang Wajib dicicipi
17 Oleh-oleh Khas Surabaya Terkenal Karena Laris
11 Tempat Makan Enak Di Surabaya Terkenal Enak dan Murah

Join The Discussion

Leave a Reply Cancel reply

Submit

9 Comments

-

Andi Fitriani says:

Ditunggu artikel selanjutnya kak. Kalau bisa di daerah Makassar juga hehe

July 3, 2018 @ 10:50 am

-  Reply

-

Service ac surabaya says:

Hemmm..malam malam lihat banyak makanan jadi laper..bagus nih artikelnya bermanfaat banget..

July 31, 2018 @ 10:44 pm

-  Reply

-

Basir says:

Thanks dah mampir

August 1, 2018 @ 9:27 am

-  Reply

-

Sales Honda Denpasar says:

Lagi hujan. Sambil baca artikel ini.. Gimana gak kepingin soto ??? Infonya bikin goyang lidah

January 14, 2019 @ 6:21 pm

-  Reply

-

Reni says:

hujan hujan makan bakso memang enak banget

January 15, 2019 @ 12:45 pm

-  Reply

-

Bli man says:

paling sering makan Bebek Goreng Sinjay kalau ke surabaya, rasanya mantul, apalagi kalau langsung datang yang di madura, tambah maknyus

Bebek Goreng Sinjay

February 9, 2019 @ 7:55 pm

-  Reply

-

Zulfa says:

Betul enak banget yang di Madura dan selalu rame 🙂

February 11, 2019 @ 11:05 am

-  Reply

-

Bayu Pradana says:

Sudah lama tak main ke SBY. Kangen juga cicip cicip kuliner ini. Semoga kasus corona di SBY segera dapat diakhiri dan kehidupan dapat berangsur angsur pulih.

July 2, 2020 @ 10:42 pm

-  Reply

-

appharian says:

widihhh menggoda banget dehh makanannya kak

July 27, 2020 @ 12:03 pm

-  Reply

Latest Reviews

Ketagihan dengan Lezatnya Mie Djoetek Jombang

Nongkrong di Ruangtuju Coffee: Tempat Nongkrong yang Bikin Betah

TGC Coffee: Coffee Shop Cozy di Tengah Kota Surabaya

Air Terjun Coban Cemoro Gading Yang Jarang Terjamah Dan Alami

Wisata Murah Meriah Danau Alam Jaya

Tangkahan : The Hidden Paradise

Popular Posts

Macam-macam Makanan Khas Daerah di Indonesia Dan Asalnya][Macam-macam Makanan Khas Daerah di Indonesia Dan Asalnya Macam-macam Makanan Khas Daerah di Indonesia Dan Asalnya

40 Makanan Khas Korea Ini Enak Banget Jadi Bikin Pengen Ke Korea][40 Makanan Khas Korea Ini Enak Banget Jadi Bikin Pengen Ke Korea 40 Makanan Khas Korea Ini Enak Banget Jadi Bikin Pengen Ke Korea

20 Makanan Khas Lampung Terkenal Paling Enak][20 Makanan Khas Lampung Terkenal Paling Enak 20 Makanan Khas Lampung Terkenal Paling Enak

13 Tempat Makan Keluarga di Tangerang Paling Rekomended][13 Tempat Makan Keluarga di Tangerang Paling Rekomended 13 Tempat Makan Keluarga di Tangerang Paling Rekomended

10 Kain Tradisional Asli Indonesia Memukau Mendunia][10 Kain Tradisional Asli Indonesia Memukau Mendunia 10 Kain Tradisional Asli Indonesia Memukau Mendunia

Latest Posts

10 Cafe Terkenal di Melbourne Asyik Buat Nongkrong Kece][10 Cafe Terkenal di Melbourne Asyik Buat Nongkrong Kece 10 Cafe Terkenal di Melbourne Asyik Buat Nongkrong Kece

Berkunjung Ke Negeri Kangguru? Mampir Dulu Ke 10 Pantai Terkenal di Australia][Berkunjung Ke Negeri Kangguru? Mampir Dulu Ke 10 Pantai Terkenal di Australia Berkunjung Ke Negeri Kangguru? Mampir Dulu Ke 10 Pantai Terkenal di Australia

6 Olahan Seafood Paling Mahal di dunia, Selezat Apa?][6 Olahan Seafood Paling Mahal di dunia, Selezat Apa? 6 Olahan Seafood Paling Mahal di dunia, Selezat Apa?

Awas! Jangan Sampai Tersesat di 10 Taman Nasional Paling Angker di Dunia][Awas! Jangan Sampai Tersesat di 10 Taman Nasional Paling Angker di Dunia Awas! Jangan Sampai Tersesat di 10 Taman Nasional Paling Angker di Dunia

10 Tempat Wisata Alam di China, Pesonanya Tiada Tara][10 Tempat Wisata Alam di China, Pesonanya Tiada Tara 10 Tempat Wisata Alam di China, Pesonanya Tiada Tara
Copyright © 2020 GoTravelly.com

Back to top