SURABAYA, bisniswisata.co.id: Banyak yang komentar, Surabaya merupakan kota dengan suhu udara yang sangat panas. Untuk merubah image, berbagao terobosan dilakukan Walikota Surabaya Bu Risma untuk menurunkan suhu panas dengan melakukan penghijauan, membangun tman-taman di sudut kota serta menawarkan wisata air dengan suasana yang sejuk, menyengarkan, enak dipandang dan menarik.
Penataan wisata air pun menjadi spot wisata yang Instagramable dan memikat mata. Wisata air di Surabaya juga banyak yang hits dan memiliki desain bangunan keren-keren. Bahkan ada yang dilengkapi berbagai fasilitas yang memadai dan mampu menunjang para pengunjung. Nah, wahana wisata air yang ada di kota Pahlawan ini antara lain:
#. Wisata air Susuri Sungai Kalimas.
Sungai Kalimas Surabaya yang tepatnya dibelakang gedung Negara Grahadi disulap menjadi wisata air yang sangat keren. Wisatawan bisa berkeliling di sekitaran Sungai Kalimas sembari menumpang perahu sambil menikmati deretan lampion warna-warni di sepanjang sungai. menyaksikan gemerlap lampu gedung tinggi dan kedapatan lalu lintas. Juga Melihat kapal selam yang dimuseumkan.  Monumen ini merupakan kerangka kapal selam asli. Kapal selam yang  pernah ikut berperang dalam pembebasan Irian Barat dari Belanda ini, terletak di Jalan Pemuda nomor 39. Kapal selam buatan Uni Soviet ini ramai dikunjungi wisatawan. Tak hanya itu, Monumen Kapal Selam ini juga memiliki fasilitas kolam renang yang dibuka untuk umum.
#.   Air Mancur Menari.
Untuk meredakan suasana panas Kota Surabaya, juga menikmati  Air mancur berwarna-warni seolah menari ini menjadi salah satu destinasi wisata yang hits di Surabaya. Ditambah dengan alunan musik yang khas. Pertunjukan air mancur ini biasanya berlangsung selama 30 menit pada hari Sabtu pukul 19.30. Letak air mancur ini dekat dengan Jembatan Kenjeran, kalau kamu sedang melintasi jembatan ini ketika air mancur sedang menyala pasti seru abis.
#. Wisata Pelabuhan North Quay.
Tempat ini dahulunya jarang dilirik wisatawan. Setelah dikembangkan, Wisata Pelabuhan North Quay jadi lokasi wisata Surabaya yang indah. Banyak pengunjung yang sengaja datang ke Wisata Pelabuhan North Quay. Lokasinya berada di kawasan Tanjung Perak merupakan dermaga tempat kapal bersandar. Belakangan dermaga ini menjadi lokasi wisata hits di Surabaya. Setiap akhir pekan dan memasuki musim liburan, kawasan ini selalu dipadati pengunjung. Menyuguhkan panorama yang indah dan menarik sekaligus menjadi tempat berfoto yang Instagramble. Salah satu wisata Surabaya yang cocok untuk kamu yang sedang berlibur.
#/ Atlantis Land Surabaya.
Wisata air Atlantis Land Surabaya berada  di Jalan Kenjeran, Sukolilo Baru, Bulak. Bentuk bangunan wisata ini terlihat glamor dan mewah. Digambarkan persis seperti kerajaan yang megah dengan gemerlap lampu di dalam maupun luar. Bangunan Atlantis Land ini terinspirasi dari Universal Studio Singapura. Wisata ini selalu ramai dikunjungi wisatawan terutama pada hari libur. Terdapat berbagai wahana di dalamnya, termasuk kolam renang yang dijamin kamu bakal puas dan senang bermain air di Atlantis Land Surabaya.
# Ciputra Waterpark
Ciputra Waterpark, wahana wisata taman air yang terbesar di Indonesia. Lokasinya berada di ujung Surabaya Barat, tepatnya di kompleks elite Citraland. Sarana wisata ini berdampingan dengan lokasi Universitas Ciputra Boulevard Surabaya. Waterpark ini memegang konsep petualangan Sinbad yang menawarkan beberapa wahana airnya. Fasilitasnya itu seperti kolam-kolam besar dengan ombak-ombak artifisial, dan perosotan yang begitu panjang sehingga menguji keberanian pengunjungnya. Selain itu, Ciputra Waterpark pula menyediakan sejumlah pelayanan lain, diantaranya cinema 5D, dan playground untuk anak-anak.  Tempat wisata yang terletak di Kawasan Waterpark Boulevard Citraland ‘The Singapore of Surabaya’, Sambikerep, Made, Surabaya ini dapat dijangkau lokasi dengan kendaraan pribadi atau umum dengan mudah. Hanya butuh waktu 30-45 menit perjalanan dari pusat Kota Surabaya.
#. Atlantis Land Surabaya
Merupakan tempat wisata yang memiliki beberapa wahana air dan juga wahana daratan. Wahana yang bisa pengunjung nikmati di antaranya tornado dan boomerang slide, istana patung lilin, dino land, dan istana es. Di atlantis land ini juga tersedia area khusus untuk anak-anak yang dinamakan kerajaan anak-anak. Di area tersebut, anak dapat bermain dengan berbagai permainan yang mengedukatif untuk mereka, seperti trampolin, mandi bola, dan seluncuran. Dalam setiap harinya, Atlantis Land Surabaya rutin mengadakan pertunjukan air mancur menari, tepatnya pukul 17.30 WIB. Wisata tersebut berada di Jalan Sukolilo No.100, Surabaya, Jawa Timur dan buka setiap hari mulai pukul 10.00-18.00 WIB.
#. Kenjeran Park.
Kenjeran Park Surabaya ini bisa dibilang sebagai Universal Studio asli Surabaya. Ada bermacam-macam  wahana yang bisa dinikmati, mulai dari Pantai Ria, water park, food court, dome of sky, patung Buddha catur muka dan sanggar klenteng agung, theme park. Per wahana ada yang masih minta bayaran lagi, tapi secara keseluruhan wisata ini sangat bagus dan cocok untuk liburanmu. Di kawasan ini juga dapat menyasikan  Pantai Kenjeran. menjadi salah satu wisata alam yang populer. Di pinggir pantai bisa merakasan ketenangan dan kejernihan dengan suasana laut yang menyejukkan. Angin semilir, ombak bersahabat ditambah bisa menikmati pemandangan matahari terbenam atau sunset indah. Tak hanya itu, kamu bisa melihat Jembatan Suramadu dari jarak yang lebih dekat.  (END)
Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
 




This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.
