https://www.facebook.com/javatravelnet/ https://id.pinterest.com/javatravelnet/ https://twitter.com/javatravelnet https://vk.com/javatravelnet

Java Travel][Java Travel

#

- Home
- Jakarta
- Jogja
- Banten
- Jabar
- Jateng
- Jatim
- Kontak

21 Tempat Makan di Surabaya Paling Enak & Murah

by Alib

[Tempat Makan Surabaya][Tempat Makan Surabaya][Tempat Makan Surabaya]

Kota Pahlawan tak hanya populer dengan Tugu Pahlawannya saja. Ada beberapa destinasi menarik yang bisa dijelajah untuk berlibur atau menambah wawasan. Surabaya selalu punya ruang sendiri untuk anda yang ingin berlibur atau sekedar menikmati hiruk pikuk manusia modern. Ketika sedang singgah di Provinsi Jawa Timur ini, tak ada salahnya untuk menikmati kuliner yang menggoyang lidah. Nah, berikut tempat makan di Surabaya paling enak yang harus Anda coba saat berkunjung.

1. Nasi Empal Pengampon

[Nasi Empal Pengampon][Nasi Empal Pengampon][Nasi Empal Pengampon]

Lokasi: Pengampon II No.3, Bongkaran, Kec. Pabean Cantian, Kota Surabaya. – Image Credit by Diarysivika.com

Tempat makan satu ini sudah tidak asing lagi dikalangan pecinta kuliner. Rasanya yang khas membuat para pelanggannya selalu datang lagi dan lagi. Menu unggulannya tentunya nasi putih dengan lauk empal suwir. Untuk pendamping biasanya dilengkapi dengan tumis kacang, kering tempe, serta lalapan. Jika anda tertarik untuk mencoba silahkan datang ke Jl. Pengampon II No. 3 Surabaya Pusat. Soal harga dibandrol sekitar Rp. 30 ribu ke bawah untuk satu porsinya.

2. Lontong Balap Garuda Pak Gendut

[Lontong Balap Garuda Pak Gendut][Lontong Balap Garuda Pak Gendut][Lontong Balap Garuda Pak Gendut]

Lokasi: Jl. Embong Malang No.38, Genteng, Kec. Genteng, Kota Surabaya. – Image Credit by Lontongbalap-aslipakgendut.com

Jika anda ingin mencoba kuliner khas sekaligus menjadi lokasi yang legendaris maka lontong Balap Garuda Pak Gendut bisa anda jadikan pilihan. Dibuka sejak tahun 1956 membuat tempat ini selalu diserbu pelanggan, apalagi cita rasanya tak pernah berubah. Lontong balap sendiri merupakan makanan khas Surabaya yang terdiri dari lontong, tauge, lento serta bumbu petis yang sangat khas. Pastinya akan menggoda apalagi Lontong balap ini juga sangat terkenal.

3. Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi

[Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi][Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi][Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi]

Lokasi: Jl. Kepanjen, Krembangan Selatan, Kec. Krembangan, Kota Surabaya. – Image Credit by Pergikuliner.com

Untuk menikmati nasi bebek satu ini anda harus cepat, karena dalam waktu 3 jam biasanya sudah ludes terjual. Tidak heran jika kuliner satu ini sangat digemari oleh warga Surabaya atau pecinta kuliner. Yang menjadi andalan adalah bebek goreng yang empuk dan gurih dengan sambal mangga mudanya yang khas. Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi ini berada di Jl. Tanjung Torowitan No. 39. Dan jam bukanya pukul 15.00 hingga 18.00.

4. Rujak Cingur Ahmad Jais

[Rujak Cingur Ahmad Jais][Rujak Cingur Ahmad Jais][Rujak Cingur Ahmad Jais]

Lokasi: Jl. Achmad Jais No.40, Peneleh, Kec. Genteng, Kota Surabaya. – Image Credit by Goodindonesianfood.com

Rujak cingur menjadi makanan khas selanjutnya yang bisa anda coba ketika berkunjung ke Surabaya. Salah satu tempat makan yang memiliki cita rasa yang lezat adalah Rujak Cingur Ahmad Jaiz. Olahan makanan berbumbu petis ini tak akan membuat anda menyesal pernah mencobanya. Apalagi harganya juga terjangkau namun akan membuat perut anda puas.

BACA JUGA: 17 Tempat Makan di Kediri Paling Enak & Murah

5. Nasi Goreng Jancuk

[Nasi Goreng Jancuk][Nasi Goreng Jancuk][Nasi Goreng Jancuk]

Lokasi: Jl. Ahmad Yani No. 288, City Of Tommorrow Lantai 1 Blok FF No., Jl. Basuki Rahmat No.8-12, Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Kota Surabaya. – Image Credit by Travelinghematnusantara.wordpress.com

Nasi goreng Jancuk ini sangat cocok untuk anda yang menyukai makanan dengan rasa pedas. Meskipun hanya nasi goreng, namun anda harus mencobanya langsung karena nasi goreng ini terbilang cukup lengkap. Apabila anda berminat mencoba anda bisa mengunjungi Jl. Pemuda No. 31-37.Harganya memang cukup mahal yakni Rp. 99 ribu tapi bisa untuk makan 4 hingga 5 orang. Tergiur untuk mencobanya?

6. Sego Sambel Mak Yeye

[Sego Sambel Mak Yeye][Sego Sambel Mak Yeye][Sego Sambel Mak Yeye]

Lokasi: Jl. Jagir Wonokromo Wetan No.10, RT.005/RW.06, Jagir, Kec. Wonokromo, Kota Surabaya. – Image Credit by Wowkeren.com

Sego sambel Mak Yeye begitu tersohor dan anda patut untuk mencobanya ketika datang ke Surabaya. Kuliner ini juga sangat cocok untuk anda yang menyukai kuliner pedas. Tampilan nasi putih dengan lauk seperti ayam, telur, tempe dan lain sebagainya kemudian, disiram dengan sambel pedas telihat menyeramkan untuk anda yang tidak suka pedas. Lokasinya berada di Jl. Jagir Wonokromo Wetan No 12 dan bukanya pada malam hari.

7. SBS atau Spesial Belut Surabaya

[SBS atau Spesial Belut Surabaya][SBS atau Spesial Belut Surabaya][SBS atau Spesial Belut Surabaya]

Lokasi: Ruko Landmark, Jl. Kayoon No.40, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota Surabaya. – Image Credit by Traveloka.com

Ketika anda sudah bosan mengkonsumsi ayam atau daging, di Surabaya anda bisa mencoba alternatif lain seperti belut ini. Olahan belut di tempat makan ini sangat beragam sehingga anda bisa bebas memilih sesuai dengan selera anda. Selain belut anda juga bisa memesan burung dara dan juga lele. Ada beberapa cabang yang bisa anda tuju salah satunya ada di Jl. Banyu Urip Kidul IV/39.

8. Sate Ayam Lisidu

[Sate Ayam Lisidu][Sate Ayam Lisidu][Sate Ayam Lisidu]

Lokasi: Jl. Musi No.48, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota Surabaya. – Image Credit by Tripadvisor.co.id

Mengunjungi Surabaya tak lengkap rasanya jika tak mencoba panganan satu ini. Sate Lisidu ini selain telah terkenal bentuknya juga unik. Bentuknya pipih dan bumbunya mudah untuk meresap. Menariknya lagi sate ayam ini dilakukan pengipasan dari bawah sehingga arangnya tidak menempel dan bersih. Daripada penasaran anda bisa langsung saja datang ke Jl. Kutai No. 53 C Darmo, Wonokromo.

9. Zangrandi Ice Cream

[Zangrandi Ice Cream][Zangrandi Ice Cream][Zangrandi Ice Cream]

Lokasi: Jl. Yos Sudarso No.15, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota Surabaya. – Image Credit by Travel.kompas.com

Ini dia tempat makan ice cream legendaris yang harus anda coba ketika ke kota Surabaya. Berdiri sejak tahun 1993 dengan bangunan bergaya Eropa membuat tempat ini selalu jadi tujuan. Jika anda ingin berkunjung anda bisa ke Jl.Yos Sudarso dan mencoba langsung menu andalannya seperti noodle ice cream. Tertarik untuk makan es krim legendaris Surabaya ini?

BACA JUGA: 15 Restoran & Tempat Makan di Tulungagung Paling Enak & Mudah

10. G Walk

[G Walk][G Walk][G Walk]

Lokasi: Jl. Niaga Gapura, Lontar, Kec. Sambikerep, Kota SBY. – Image Credit by Citralandsurabaya.com

Tempat berwisata Kuliner yang enak selanjutnya adalah G walk yang kerap dijuluki The Singapore Of Surabaya. Memang bentuknya mirip dengan Clarke Quay seperti di Singapore. Ada 2 jalur yang bisa anda jelajah dimana jalur pertama lebih menyajikan makanan western sementara untuk yang kedua lebih kepada makanan nusantara. Tempat ini juga sering menjadi tempat berkumpulnya arek arek Suroboyo.

11. Rawon Pak Pangat

[Rawon Pak Pangat][Rawon Pak Pangat][Rawon Pak Pangat]

Lokasi: Jl. Ketintang Baru Sel. I No.15, Ketintang, Kec. Gayungan, Kota Surabaya. – Image Credit by Diarysivika.com

Mengenal yang namanya rawon? Ya makanan yang memiliki kuah hitam karena rempah bernama kluwek ini sangat nikmat. Jika ingin menikmati makanan enak ini anda bisa langsung datang ke Rawon Pak Pangat yang berada di ruko lotus Jl. Ketintang Baru Selatan 1/15. Rawon ini buka dari jam 6 hingga jam 9 malam. Apalagi harganya juga murah yakni mulai Rp.8 ribu untuk satu porsinya.

12. Tahu Campur Kalasan

[Tahu Campur Kalasan][Tahu Campur Kalasan][Tahu Campur Kalasan]

Lokasi: Jl. Kalasan No.22, RT.00/RW.11, Pacar Keling, Kec. Tambaksari, Kota Surabaya. – Image Credit by Tripzilla.id

Makanan Surabaya memang identik menggunakan bumbu petis, dan tahu campur adalah salah satunya yang wajib dicoba. Paduan daging sapi empuk dengan tahu serta bahan yang lainnya akan membuat anda meneteskan liur. Karena makanan ini memang sangat nyaman di lidah. Jika anda ingin mencobanya langsung saja ke Jl. Kalasan No. 22 Tambak Sari. Karena Tahu Campur Kalasan akan memberikan anda pengalaman makan yang tak terlupakan.

13. Nasi Krawu Sufayah

[Nasi Krawu Sufayah][Nasi Krawu Sufayah][Nasi Krawu Sufayah]

Lokasi: Jl. Raya Darmo Permai III No.12, Tanjungsari, Kec. Sukomanunggal, Kota Surabaya. – Image Credit by Travelingyuk.com

Nasi krawu memang merupakan makanan khas kota Gresik, namun di Surabaya juga cukup terkenal dan populer. Tak perlu ke Gresik anda bisa mencobanya di Surabaya tepatnya di Nasi Krawu Sufayah yang ternama. Satu porsi nasi yang dibungkus daun pisang ini berisikan nai putih pulen dengan semur daging, jeroan sapi, sambel terasi, serundeng dan juga daging sapi. Nasi Krawu ini terletak di Jl. Manyar Kertoarjo.

BACA JUGA: 15 Tempat Wisata di Sumenep Terbaru & Paling Hits Dikunjungi

14. Tahu Tek

[Tahu Tek][Tahu Tek][Tahu Tek]

Lokasi: Jl. Manyar Rejo No.1, Menur Pumpun, Kec. Sukolilo, Kota Surabaya. – Image Credit by Pegipegi.com

Ke Surabaya tanpa mencoba Tahu Tek tidak akan lengkap. Tahu tek merupakan makanan perpaduan lontong, tahu goreng, kentang dan kadang telur dadar. Semua bahan kemudian di siram dengan kuah kacang yang lezat. Keunikan makanan ini terletak di cara memotongnya yang mengunakan guntung hingga bunyi cetek cetek. Anda bisa menemuinya di beberapa tempat bahkan kadang dijual secara keliling.

15. Warung Nasi Cumi

[Warung Nasi Cumi][Warung Nasi Cumi][Warung Nasi Cumi]

Lokasi: Jl. Waspada No.28, Bongkaran, Kec. Pabean Cantian, Kota Surabaya. – Image Credit by Travelingyuk.com

Ketika malam hari dan lapar melanda anda bisa mencoba nasi cumi yang lokasinya di Jl. Waspada dan dekat dengan pasar Atom. Nasi cumi ini juga menjadi kuliner yang wajib dicoba ketika ke Surabaya dengan pilihan menu yang bervariasi. Yakni nasi campur, nasi komplit, dan nasi cumi peyek yang memiliki rasa yang tak terlupakan. Meskipun tampilannya terlihat biasa saja, namun soal rasa perlu boleh diadu.

16. Soto Lamongan Cak Har

[Soto Lamongan Cak Har][Soto Lamongan Cak Har][Soto Lamongan Cak Har]

Lokasi: Jl. Arif Rahman Hakim, Keputih, Kec. Sukolilo, Kota Surabaya. – Image Credit by Arifsetiawan.com

Hidangan soto Lamongan memang selalu menggoda iman. Perpaduan kuahnya yang khas akan semakin nyaman di lidah jika digabungkan dengan potongan ayam. Jika ingin makan soto lamongan enak di Surabaya, anda bisa datang ke soto Lamongan Cak Har. Lokasinya ada di Jl. Ir. Soekarno Surabaya untuk langsung mencoba kelezatannya secara langsung. Apalagi ada beberapa pilihan menu seperti soto ceker, jeroan dan daging ayam.

17. Bebek Goreng Sinjay

[Bebek Goreng Sinjay][Bebek Goreng Sinjay][Bebek Goreng Sinjay]

Lokasi: Ruko Grand Ahmad Yani, Jl. Ahmad Yani, Jemur Wonosari, Kec. Wonocolo, Kota Surabaya. – Image Credit by Travelingyuk.com

Bebek menjadi bahan yang memang bisa diolah dengan bumbu apa saja. Untuk menikmati menu lain dari bebek, anda bisa mencoba bebek goreng Sinjay ketika ke Surabaya. Karena bebek ini bercita rasa segar dengan irisan cabe merah serta ada mangga mudanya. Bebek Goreng Sinjay yang terkenal ini berada di Jl. Kapas Kampus, dengan harga yang cukup terjangkau yakni mulai dari Rp. 23 ribuan saja.

18. Nasi Campur Tambak Bayan

[Nasi Campur Tambak Bayan][Nasi Campur Tambak Bayan][Nasi Campur Tambak Bayan]

Lokasi: Jl. Ps. Besar Wetan No.5, Alun-alun Contong, Kec. Bubutan, Kota Surabaya. – Image Credit by Heytheresia.com

Nasi campur ini menjadi kuliner murah sekaliguna menjadi Tempat Makan Enak di Surabaya yang juga memiliki cita rasa yang lezat. Tempat makan ini juga buka setiap hari dari mulai pukul 04.30 hingga 17.00. Nasi campur merupakan perpaduan nasi putih pulen dengan lauk seperti telur, tahu, daging sapi empal dan juga telur. Untuk lokasinya berada di Jl. Pasar Besar Wetan atau di Galaxy Mall II di food Courtnya. Harganya juga bervariatif tergantung dari lauk yang anda inginkan.

19. Michael TJ Gelato

[Michael TJ Gelato][Michael TJ Gelato][Michael TJ Gelato]

Lokasi: Jl. Raya Tenggilis Mejoyo Blok F No. 5, Tenggilis Mejoyo, Kec. Tenggilis Mejoyo, Kota Surabaya. – Image Credit by Tripadvisor.com

Selain makanan berat, di Surabaya anda juga bisa menikmati camilan seperti gelato yang tak kalah nikmat. Michael TJ Gelato memiliki aneka menu gelato yang lumer dan lezat. Untuk mengunjunginya anda bisa langsung ke jl. Raya Tenggilis Mejoyo F-5. Bukan hanya rasanya yang juara,lokasinya juga sangat cocok untuk nongkrong atau sekedar bersantai.

20. Kepiting Cak Gundul 1992

[Kepiting Cak Gundul 1992][Kepiting Cak Gundul 1992][Kepiting Cak Gundul 1992]

Lokasi: Jl. Raya Kupang Indah No. 45 C-D, Sonokwijenan, Suko Manunggal, Sonokwijenan, Kec. Sukomanunggal, Kota Surabaya. – Image Credit by Tripisia.id

Ingin menikmati sajian kepiting yang legendaris? Anda bisa mengunjungi tempat makan satu ini. Kepiting Cak Gundul sudah berdiri sejak tahun 1992 dan menjadi kuliner khas kota Pahlawan ini. Menu populer di tempat ini adalah kepiting bumbu kare dan kepiting asam manis. Selain kepiting ada juga menu seafood yang lain dan bisa anda coba di Jl. Kupang Indah.

21. Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih

[Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih][Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih][Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih]

Lokasi: Jl. Walikota Mustajab No.36, Ketabang, Kec. Genteng, Kota Surabaya. – Image Credit by Food.detik.com

Apabila anda ingin mencoba makanan yang unik di Surabaya anda bisa mencoba sate klopo. Berbeda dengan sate pada umumnya, karena sate ini akan ditaburi parutan kelapa ketika proses pengolahannya. Selain sate ayam dan sapi, anda juga bisa menikmati sate udang atau bahkan sate sumsum. Lokasi Sate Klopo Ondomohen Ny Asih ini berada di Jl. Walikota Mustajab 36 Surabaya. Sudah siap merasakan kelezatannya?

Di Surabaya terdapat banyak tempat makan yang beragam dengan cita rasa yang nikmat. Anda bisa berwisata kuliner setiap hari karena menu makanannya yang banyak. Beberapa tempat makan juga dibandrol dengan harga yang terjangkau. Sehingga anda tetap bisa makan enak tanpa harus merogoh saku lebih dalam lagi. Ketika ke Surabaya anda bisa menjajal satu persatu tempat makan yang ada pada ulasan sebelumnya.

Share
Tweet  Share  Pin it

You may also like

10 Oleh-Oleh Khas Jombang yang Wajib Anda Bawa Pulang

10 Oleh-Oleh Khas Jombang yang Wajib Anda Bawa Pulang

12 Minuman & Makanan Khas Lamongan yang Wajib Anda Coba

12 Minuman & Makanan Khas Lamongan yang Wajib Anda Coba

18 Tempat Wisata di Ponorogo Terbaru & Terhits Dikunjungi

18 Tempat Wisata di Ponorogo Terbaru & Terhits Dikunjungi

19 Oleh-Oleh Khas Surabaya yang Wajib Anda Bawa Pulang

19 Oleh-Oleh Khas Surabaya yang Wajib Anda Bawa Pulang

17 Tempat Makan di Kediri Paling Enak & Murah

17 Tempat Makan di Kediri Paling Enak & Murah

16 Tempat Wisata di Pasuruan Terbaru & Terhits Dikunjungi

16 Tempat Wisata di Pasuruan Terbaru & Terhits Dikunjungi

Lagi Trend

-  10 Oleh-Oleh Khas Wonogiri yang Wajib Anda Bawa Pulang
10 Oleh-Oleh Khas Wonogiri yang Wajib Anda …
-  15 Tempat Wisata di Ciamis Terbaru & Paling Hits Dikunjungi
15 Tempat Wisata di Ciamis Terbaru & …
-  15 Tempat Wisata di Cimahi Terbaru & Paling Hits Dikunjungi
15 Tempat Wisata di Cimahi Terbaru & …

Apa Yang Baru?

-  10 Tempat Wisata di Bandungan Semarang yang Paling Hits
10 Tempat Wisata di Bandungan Semarang yang …
-  10 Oleh-Oleh Khas Wonogiri yang Wajib Anda Bawa Pulang
10 Oleh-Oleh Khas Wonogiri yang Wajib Anda …
-  10 Makanan Khas Purworejo yang Wajib Anda Coba
10 Makanan Khas Purworejo yang Wajib Anda …

Java Travel Copyright © 2020.
About Us • Disclaimer • Privasi • Kontak • Sitemap