Semua hal yang anda perlu ketahui mengenai status penerbangan dan kebijakan maskapai selama kasus penyebaran Corona Virus.

Lihat selengkapnya.

/id-id/
PromoJadi Partner TravelokaSimpanPesanan Saya

IDR

Negara & Bahasa

Indonesia (Bahasa Indonesia)

Indonesia (English)

Global (English)

Malaysia (English)

Malaysia (Bahasa Malaysia)

Philippines (English)

Singapore (English)

Thailand (English)

Thailand (ภาษาไทย)

Việt Nam (Tiếng Việt)

Vietnam (English)

Australia (English)

Mata Uang

IDR
Rupiah Indonesia
MYR
Ringgit Malaysia

SGD
Dolar Singapura

USD
Dolar AS

EUR
Euro

THB
Thai Baht

VND
Vietnamese Dong

PHP
Philippine Peso

AUD
Australian Dollar

GBP
British Pound Sterling

Selesai
Selesai

Pay
Payment
From TravelokaPay
Saldo UANGKUKartu Saya
Additional Payment Options
PayLater

Log In ke Akun Anda

Email atau no. handphone

Password

Lupa Password
Log In
Log In
Belum punya akun?Daftar
Atau masuk dengan:
Facebook

Facebook
Google

Google

Log In

Log In ke Akun Anda

Email atau no. handphone

Password

Lupa Password
Log In
Log In
Belum punya akun?Daftar
Atau masuk dengan:
Facebook

Facebook
Google

Google
Daftar
Daftar
Transportasi
Tiket PesawatPesawat + HotelTiket Kereta ApiJR PassTiket Bus & TravelAntar Jemput BandaraRental Mobil
Tempat Menginap
HotelPesawat + Hotel
Aktivitas dan Hiburan
XperienceEats
Tagihan & Isi Ulang
Tagihan SayaPulsa & Paket InternetKartu PascabayarPLNBPJS KesehatanTelkomPDAMVoucher GameAngsuran KreditTV Kabel & InternetKartu KreditPBBUang Elektronik
Produk Tambahan
XperienceAntar Jemput BandaraRental MobilGift VoucherAsuransiPanduan Wisata

0

Erika Silviana

14 Oct 2019 • 7 min read

12 Restoran di Surabaya Ini Sajikan Masakan Khas Paling Enak

Di kalangan pencinta kuliner, Surabaya dikenal sebagai salah satu pusat makanan enak. Sebut saja nasi bebek, rujak cingur, hingga lontong balap yang selalu berhasil membuat penikmatnya ketagihan. Tak sebatas makanan tersebut, di Kota Pahlawan ini kamu juga bisa menikmati beragam menu masakan khas paling enak lainnya di beberapa restoran di Surabaya berikut ini:

Bon Ami Restaurant & Bakery

(Sumber: @mark_lamoh)

Ada tiga cabang restoran Bon Ami Restaurant & Bakery yang bisa kamu temukan di Surabaya, yaitu di Jalan Kombes Pol. Moh. Duryat No 27, Jalan Raya Darmo Permai Selatan 1A – D, dan Jalan Dr. Soetomo No 94. Ketiga restoran ini buka pukul 07:00 – 23:00 setiap harinya.

Sebetulnya, Bon Ami Restaurant & Bakery menawarkan masakan western sebagai andalannya. Namun, menu khas Indonesia yang disediakan pun ternyata tak kalah populer. Salah satunya adalah nasi timbel yang berisi empal, sayur asam, telur asin, ikan asin, tempe goreng, sambal goreng kacang, teri, lalapan, dan sambal. Beberapa menu khas lainnya adalah nasi pincuk, nasi campur, dan nasi ayam bumbu rujak.

Asyiknya, restoran Bon Ami tak hanya menyajikan makanan berat, tetapi juga memiliki bakery yang menjual aneka roti, pastry, hingga jajanan pasar seperti lumpia dan kroket. Sangat lengkap, bukan?

Dream of Kahyangan Art Resto

(Sumber: @howard_c_c_h)

Begitu masuk area restoran, kamu bisa langsung merasakan suasana perpaduan budaya Jawa dan Tiongkok. Bangunannya didominasi oleh unsur kayu dengan desain menyerupai rumah Joglo besar. Di beberapa bagian, terdapat juga berbagai ornamen khas Tiongkok seperti lampion berwarna merah.

Tak hanya dekorasi bangunan, menu yang disajikan pun juga merupakan campuran dari masakan khas Indonesia dan Tiongkok. Beberapa di antaranya adalah ayam goreng dengan sambal pencit, ayam goreng kremes, sate ayam, kwetiau, hingga kepiting soka.

Sambil menikmati makanan, kamu bisa menikmati live music. Kalau mau, kamu juga bisa mengajukan lagu favorit untuk dinyanyikan oleh sang penyanyi. Sebuah pengalaman bersantap yang menyenangkan, bukan? Jika ingin berkunjung, datang saja ke Gwalk Citraland, Jalan Puri Widya Kencana Blok LL No 05, Lakarsantri. Tempat makan ini buka pukul 11:00 – 22:00 setiap harinya.

Linkafe

(Sumber: @linkaferesto)

Kalau mau menikmati masakan Indonesia sekaligus jalan-jalan setelahnya, kamu bisa datang ke Linkafe. Restoran ini memiliki beberapa cabang yang berada di dalam mal, yakni Tunjungan Plaza 2 (Lantai 5), Grand City Mall (Lantai 2), dan Ciputra World (Lantai LG).

Karena merupakan restoran ala Indonesia, menu yang disajikan pun merupakan kuliner khas berbagai daerah, mulai dari karedok, pecel, rawon, rendang, gado-gado, hingga rujak. Biasanya, kebanyakan pengunjung suka memesan menu sop buntut goreng dan dadar jagung goreng yang merupakan andalan Linkafe. Jika kamu ingin berkunjung, tempat makan ini buka pukul 10:00 – 22:00 setiap harinya.

RM Handayani

(Sumber: @apkrindo)

Sudah berdiri sejak lebih dari 50 tahun, RM Handayani dikenal sebagai salah satu tempat makan legendaris di Surabaya. Seluruh menu di sini dimasak menggunakan bahan alami asli Indonesia. Beberapa menu favorit pengunjung adalah tahu telur, tumis lorjuk, dan ayam goreng khas RM Handayani.

Lebih dari sekadar tempat makan, restoran di Jalan Kertajaya No 42 ini dapat menjadi bukti betapa kayanya tradisi Indonesia. Selain melalui makanan dan minuman, kamu juga bisa membuktikan hal tersebut melalui desain interior dan eksterior bangunan yang didominasi unsur kayu dengan berbagai ornamen lokal.

Ria Galeria

(Sumber: @riagaleria)

Di Jalan Bangka No 2 – 4, terdapat sebuah restoran yang sudah berdiri sejak 1985 bernama Ria Galeria. Restoran ini menyajikan masakan khas Indonesia, khususnya hidangan Jawa Timur. Salah satu yang menjadi favorit adalah tumis lorjuk, yakni tumis kerang bambu dengan campuran kecap, cabai, bawang merah, dan berbagai bumbu lain.

Kabarnya, tumis lorjuk buatan Ria Galeria merupakan makanan favorit Ani Yudhoyono dan Edhie Baskoro Yudhoyono, istri dan putra dari mantan presiden Susilo Bambang Yudhoyono. Jika sedang ke Surabaya, mereka pasti menyempatkan diri untuk mampir makan di restoran ini.

Selain tumis lorjuk, menu khas Indonesia lain yang juga menjadi andalan Ria Galeria adalah sate sumsum sapi dan dadar jangkang berupa omelet yang dicampur kepiting kecil dan kepiting gembos. Jika tertarik untuk mencicipi hidangannya, kamu bisa datang ke sini pukul 11:00 – 21:30.

Botanika

(Sumber: @davidsarwono)

Kamu yang suka berburu tempat nongkrong Instagramable pasti akan suka dengan Botanika. Di dinding bagian depannya, terdapat jendela besar sehingga ruangan mendapatkan sinar matahari yang bagus untuk foto-foto. Tidak ketinggalan, langit-langit bangunan cukup tinggi yang menciptakan kesan luas dan lapang.

Soal makanan, masakan Indonesia di Botanika disajikan secara fusion. Penyajian modern ini menggabungkan dua atau lebih cita rasa kuliner berbeda dalam satu wadah. Salah satu contohnya adalah sayuran pecel yang disajikan di dalam wadah-wadah kecil, dengan tambahan rempeyek berbentuk cup mungil.

Nah, jika penasaran kamu bisa langsung datang ke Jalan Kertajaya Indah No F-303, Mulyorejo. Botanika buka pukul 07:00 – 23:00 setiap harinya. Siap-siap terkesima dengan penyajian ala fusion dan rasa lezat pada setiap hidangannya!

D’Kampoeng

(Sumber: @dkampoeng)

D’Kampoeng merupakan restoran Indonesia yang mengusung konsep menyerupai food court. Lokasinya berada di dalam Surabaya Town Square (SUTOS), Jalan Hayam Wuruk No 55, Sawunggaling. Setiap harinya, tempat makan ini buka pukul 10:00 – 22:00.

Saat memasuki D’Kampoeng, kamu akan diberikan selembar kertas bergambar kotak-kotak oleh salah seorang pelayan. Jadi, ketika memesan satu makanan, kertas tersebut akan diberi satu cap stempel. Nantinya, kamu harus membawa kertas berstempel ini ke kasir untuk pembayaran.

Soal menu, ada cukup banyak jenis masakan Indonesia yang dijual di sini, mulai dari kuliner khas Jawa Timur seperti rujak cingur dan semanggi, kuliner khas Jawa Tengah seperti bakmi jogja, hingga pempek khas Palembang.

Pandan Village

(Sumber: @pandanvillage)

Mirip seperti Linkafe, Pandan Village juga memiliki beberapa cabang yang terletak di dalam mal, yakni di Supermall Pakuwon Indah (Lantai 1), Ciputra World (Lantai 3), Galaxy Mall (Lantai 4), Grand City Mall (Lantai 3), dan Lenmarc (Lantai 2).

Salah satu menu yang wajib kamu pesan saat berkunjung ke sini adalah Tahu Kipas Udang Laguna, yakni tahu goreng tepung yang di dalamnya terdapat potongan daging udang. Bagi yang suka makanan berkuah, kamu juga harus mencicipi Garang Asem Ayam Pajajaran dan Asem-asem Iga Sari Kuning yang cita rasanya begitu segar.

Depot Bu Rudy

(Sumber: @depotburudysby)

Sambal bawang Bu Rudy sudah terkenal hingga penjuru Indonesia. Setiap wisatawan yang berkunjung ke Surabaya kemungkinan besar akan membeli sambal Bu Rudy untuk oleh-oleh.

Nah, salah satu tempat penjualan sambal Bu Rudy di Jalan Dharmahusada No 14 memiliki depot makan di dalamnya. Di depot yang buka pukul 07:00 – 17:00 inilah kamu bisa langsung mencoba kelezatan sambal Bu Rudy. Beberapa jenis masakan yang ditawarkan adalah nasi udang empal, nasi pecel, rujak cingur, nasi opor ayam, sup buntut, hingga beraneka penyet.

Warung Bu Kris

(Sumber: @warungbukris)

Warung Bu Kris adalah sebuah rumah makan yang menjual beragam penyet. Meski sudah ada cabang di Jakarta, Bali, dan Malang, banyak orang merasa bahwa sambal penyet Warung Bu Kris cabang Surabaya masih yang terbaik. Di Surabaya, kamu bisa menemukan Warung Bu Kris di Jalan Manyar Kertoarjo IV No 23, Jalan Tenggilis Utara No 1, dan Jalan Kayun No 46C.

Soal hidangan, Warung Bu Kris menyediakan makanan enak di Surabayaini bermacam lauk mulai dari tempe, tahu, telur, ayam, bakwan, empal, hingga iga dan gurami. Enaknya makan di sini, kamu bisa menyesuaikan tingkat kepedasan sambal penyet sesuai selera. Jika tertarik mencicipi hidangan di Warung Bu Kris, kamu bisa datang pukul 07:00 – 17:00 (Minggu tutup).

Frangipani

(Sumber: @dq_liem)

Ada dua cabang Frangipani yang bisa kamu kunjungi di Surabaya, yakni di Plaza Graha Family Kav 32 – 36 dan Jalan Raya Jemur Sari No 138. Keduanya memiliki ruangan yang cenderung temaram, sehingga menciptakan suasana cozy. Sementara itu, beberapa bagian dindingnya dihiasi oleh lukisan bunga berwarna-warni.

Untuk menu makanan khas Indonesia, di Frangipani terbagi menjadi beberapa kategori yaitu sup, sate, ikan, ayam dan daging, sambal, sayur-sayuran, nasi, mi, dan seafood. Beberapa menu andalannya adalah sup asem-asem iga, tumis lorjuk, sate daging kelapa, nasi bakar, dan sambal telur asin.

Rujak Cingur Ahmad Jais

(Sumber: @infinitysby)

Bagi yang sedang mencari rujak cingur terenak di Surabaya, salah satu tempat yang wajib kamu kunjungi adalah Rujak Cingur Ahmad Jais di Jalan Achmad Jais No 40, Wonokromo. Rujak di sini disajikan menggunakan bumbu campuran kacang mete, berbeda dari rujak pada umumnya yang hanya menggunakan bumbu kacang tanah.

Oleh sebab itu, jangan heran apabila harga rujak di Rujak Cingur Ahmad Jais cukup mahal, yakni sekitar Rp45.000. Namun, harga tersebut sebanding dengan isi satu porsi rujak cingur yaitu potongan lontong, cingur sapi, mentimun, taoge, kangkung, tahu, tempe, bengkuang, dan mangga muda. Kalau mau, kamu juga bisa menambahkan nanas dan jambu lilin.

***

Daripada hanya berwisata sejarah dan berbelanja, akan lebih sempurna lagi jika ditambah dengan wisata kuliner, bukan? Tak perlu lagi khawatir, kamu sekarang sudah memiliki daftar kuliner khas Indonesia yang wajib dituju saat berlibur di Surabaya. Supaya semua tempat ini bisa kamu kunjungi tanpa ada yang terlewat, lebih baik kamu rental mobilselama di Surabaya juga ya. Selamat icip-icip!

Jadi Partner Traveloka

Partner Pembayaran

Tentang Traveloka

- Cara Pesan
- Hubungi Kami
- Pusat Bantuan
- Karier
- Cicilan
- Tentang Kami

Follow kami di

- Twitter
- Facebook
- Instagram
- Youtube

Produk

- Tiket Pesawat
- Hotel
- Tiket Kereta Api
- JR Pass
- Pesawat + Hotel
- Pulsa & Internet
- Xperience
- Eats
- Peta Situs Eats
- Rental Mobil
- Internet Luar Negeri
- Pembayaran Tagihan
- PayLater
- Tiket Bus & Travel
- Gift Voucher
- Asuransi
- Vila
- Apartemen
- Antar Jemput Bandara

Lainnya

- Traveloka for Corporates
- Traveloka Affiliate
- Flash Sale
- Blog Traveloka
- Kebijakan Privasi
- Syarat & Ketentuan
- Daftarkan Akomodasi Anda
- Daftarkan Bisnis Aktivitas Anda
- Daftar menjadi Partner Restoran
- Blog Bisnis Restoran
- Traveloka Press Room

Download Traveloka App

https://app.adjust.com/ie88tjhttps://app.adjust.com/hc9if0
---------------------------------------------------------------

Copyright © 2020 Traveloka