Facebook  Twitter  Vimeo  Youtube
#

- wisata indonesia

- WIsata Jawa Tengah
- Wisata Jawa Timur
- Wisata Jawa Barat
- Wisata Jogja

- wisata alam

- wisata pantai
- wisata danau
- wisata air terjun

- Wisata Kuliner
- Travel Vlog

#
Search

#
https://mytrip123.com/ Mytrip123

- wisata indonesia

- WIsata Jawa Tengah
- Wisata Jawa Timur
- Wisata Jawa Barat
- Wisata Jogja

- wisata alam

- wisata pantai
- wisata danau
- wisata air terjun

- Wisata Kuliner
- Travel Vlog

# #

Home  Wisata Kuliner  30 Makanan Khas Surabaya Paling Enak
makanan-khas-surabayafoto dari https://www.instagram.com/gitoeste/

- Wisata Kuliner

30 Makanan Khas Surabaya Paling Enak

Ada rencana berwisata ke Surabaya? Jangan sampai lupa beli makanan khas Surabaya . Kota yang terkenal dengan sebutan Kota pahlawan ini memiliki segudang kuliner yang wajib dicoba.

Ada juga makanan yang jarang terdengar namun mampu menggoyang lidah. Bahkan bikin susah pindah karena saking enaknya. Tak perlu khawatir untuk mencarinya karena ujung kota metropolis ini, banyak kuliner khas yang tersebar.

Tanpa perlu berbasa-basi lagi, mari kita santap kuliner di Surabaya. Ini daftar makanan khas surabaya itu:

Daftar Isi

- 1. Nasi Cumi Khas Surabaya
- 2. Rujak Cingur
- 3. Nasi Campur Tambak Brayan
- 4. Tahu Tek
- 5. Nasi Empal Pengampon
- 6. Sate Klopo
- 7. Nasi Krawu
- 8. Pecel Semanggi
- 9. Sate Karak
- 10. Sate Lisidu
- 11. Festival Makanan Pakuwon
- 12. Rawon Kalkulator Taman Bungkul Surabaya
- 13. Es Krim Zangradi
- 14. Rawon Setan Khas Surabaya
- 15. Bakso Beranak
- 16. Spesial Belut
- 17. Surabaya Snowcake
- 18. Soto Lamongan Cak Har
- 19. Tahu Campur
- 20. Warung Kepiting Cak Gundul
- 21. Sego Sambel Surabaya
- 22. Bebek Tugu Pahlawan
- 23. Nasi Goreng Jancuk
- 24. Bebek Sinjay Surabaya
- 25. Lontong Kupang Surabaya
- 26. Bebek Palupi Surabaya
- 27. Lontong Balap Surabaya
- 28. Bebek Mercon Surabaya
- 29. Mie Akhirat
- 30. Mie Pecun

1. Nasi Cumi Khas Surabaya

[Makanan khas daerah Surabaya]Foto Dari https:/www.instagram.com/gungmaslathifah/

Makanan khas bikin ketagihan dan enggan untuk berhenti. Nasi cumi ini berisi nasi, empal, telur, cumi, dan peyek udang. Cuminya pun dimasak bersamaan dengan tintanya. Hm, penasaran ya?

Jika dirasa porsi tersebut belum cukup. Nasi cumi khas Surabaya ini juga enak, lho! Terdiri dari nasi, telur, babat, empal, usus, paru, peyek udang, dan tentu saja saja cumi hitam. Semuanya tersedia dalam satu piring.

Nasi cumi khas Surabaya ini bisa dinikmati malam hari. Dan menjadi salah satu makanan khas Surabaya malam hari . Jadi gak perlu bingung lagi, kalau malam mau makan apa di Surabaya. Nasi cumi ini menjawab.

2. Rujak Cingur

[makanan khas Surabaya yang terkenal]
Foto Dari https:/www.instagram.com/aiolaeatery/

Salah satu makanan khas Surabaya yang terkenal adalah rujak cingur. Sebenarnya rujak cingur sekarang sudah tersebar di luar Surabaya.

Tapi jangan sampai kompilasi ke Surabaya tidak membeli rujak cingurnya. Rujak cingur ini merupakan perpaduan antara buah-buahan, sayur, dan daging. Seperti buah belimbing, bengkuang, nanas.

Kemudian ditambah sayur kangkung, tauge, irisan tempe, dan tahu. Tak lupa harus menambahkan cingur sapi. Meski terdengar aneh, namun rujak cingur ini menghadirkan rasa yang nano-nano.

3. Nasi Campur Tambak Brayan

[contoh makanan tradisional khas surabaya]Foto Dari https:/www.instagram.com/r47natjan/

Kalau lagi laper berat di Surabaya, mungkin bisa dikenyangkan pakai nasi campur Tambak Brayan Surabaya. Gak cuma kenyang nasi ini tidak boleh kelewatan.

Pasalnya, nasi ini berisi berbagai lauk pauk, sayur, dan pecel. Ada oseng suun, daging sapi, pecel, tahu bacem, tahu kuning, sambel, dan rempeyek teri. Sensasi gurih, manis, dan asin langsung menggoyang lidah.

4. Tahu Tek

[makanan khas Surabaya yang enak]Foto Dari https:/www.instagram.com/sbykulinerinfo/

Tahu tek ini merupakan makanan khas Surabaya yang terkenal . Kalau ke Surabaya cari tahu tek di siang hari itu sama aja misi diambil. Makanan khas Surabaya Jawa Timur ini mulai buka sekitar pk 20.00 WIB. Jadi, lebih baik nunggu sampai malam dulu baru bisa menikmati makanan ini.

Tahu Tek ini terdiri dari tahu goreng setengah matang, kentang goreng potong dadu, taoge. Semuanya dihidangkan lalu disiram bumbu petis. Tak lupa diberi kerupuk. Rasanya yang sedap ini membuat tahu tek menjadi makanan khas surabaya yang enak.

5. Nasi Empal Pengampon

[Makanan Khas Surabaya yang paling enak]Foto Dari https:/www.instagram.com/robertwjy369/

Nasi empal pengampon ini termasuk makanan berat. Perut harus kosong dulu, sebab pengampon nasi empal ini mengenyangkan.

Isinya ada daging suwir bacem yang empuk kompilasi dikunyah. Dilengkapi kering tempe, tumis kacang panjang. Rasanya pedas, gurih, asin, manis . Kelezatan Nasi Empal Pengampon ini paling dicari karena sensasinya yang campur-campur namun tetap ramah di lidah.

Lihat juga –> 22 Makanan Khas Tulungagung Paling Enak

6. Sate Klopo

[Makanan tradisional Khas Surabaya]Foto Dari https:/www.instagram.com/laparlagimakanlagi/

Beda ini bukan sate biasa. Sate klopo ini jangan sampai terlewat dari daftar menu wajib coba Anda. Biasanya, sate adalah daging yang ditusuk kemudian diberi bumbu kacang. Namun, sate bumbu ini adalah bumbu kacang yang ditaburi parutan kelapa kering.

Oleh sebab itu, namanya adalah klopo yang berarti kelapa. Sate klopo pun bisa dinikmati di malam hari yang dingin. Makanan khas surabaya malam hari ini membuat malammu semakin nikmat. Gak tanggung-tanggung, daging sate klopo ini besar. Di mulut jadi mantap.

7. Nasi Krawu

[kuliner khas surabaya]Foto Dari https:/www.instagram.com/nasikrawu.ibuhj.suliha/

makanan khas yang bikin kenyang. Kuliner ini asalnya dari Gresik. Namun tetap bisa dinikmati di Surabaya.

Makanan khas Surabaya yang enak selanjutnya adalah nasi krawu. Nasi krawu ini ada sejak 1950. Rasanya masih tetap sama. Enak! Sekilas terlihat seperti gudeg, tapi bukan.

Terdiri dari suwiran daging empuk, serundeng, semur telor, dan sambal. Kemudian dipincuk menggunakan daun pisang. Buat pedas mania, makanan khas Surabaya Jawa Timur ini pasti cocok di lidah. Kemudian ditemani dengan segelas es. Sungguh nikmat!

8. Pecel Semanggi

[makanan enak di surabaya]Foto Dari https:/www.instagram.com/ngotewe.suroboyo/

Ke surabaya tidak lengkap jika tidak membeli pecel. Masih sekarang pecel tersebar di Jawa, tetapi tetap harus mecoba pecel di Surabaya. Pecel di Surabaya berbeda dari yang lain.

Namanya Pecel Semanggi. Makanan khas Surabaya yang enak ini ditambah daun semanggi yang dikukus. Kemudian dilumuri dengan bumbu kacang yang royal dan kerupuk. Kerupuk uniknya dari pecel semanggi ini bisa dibuatkan saus.

Pecel semanggi ini bisa dinikmati di pagi hingga siang hari. Jadi bisa untuk sarapan. Sehat pula, karena banyak sayurnya.

9. Sate Karak

[Makanan kHas surabaya yang enak]Foto Dari https:/www.instagram.com/saru.boboi/

Memang, semakin ke Timur variasi kuliner tidak terlepas dari sate-sateannya. Kali ini ada sate karak. Sate karak ini terbilang unik, karena penyajainnya beda dari sate pada umumnya.

Daging satenya adalah jeroan sapi. Buat penikmat jeroan, wajib coba ini. Karena jeroannya dibakar kemudian disiram dengan bumbu kacang.

Sate Karak yang merupakan kuliner yang disajikan dengan ketan hitam. Aneh tapi sebaliknya unik. Ketan hitam ini digunakan sebagai pengganti lontong. Alasan ganti lontong dengan ketan hitam ini agar lebih lembut ditelan.

Selain itu sate ini juga didampingi taburan serundeng, kelapa, dan bubuk kedelai yang pedas. Sate karak bisa disantap malam hari. Sate Karak ini asik disantap bersama keluarga.

10. Sate Lisidu

[makanan khas Surabaya hits]Foto Dari https:/www.instagram.com/sbykulinerinfo/

Masih dengan bahas sate-satean. Sate Lisidu ini termasuk sate unik juga. Konon katanya sate ini hanya bisa dinikmati oleh ‘petinggi’ saja. Karena dagingnya terbuat dari ayam kampung yang mahal. Tapi itu hanya mitos. Semua bisa menikmati makanan khas Surabaya yang enak ini.

Sate Lisidu ini dimasak dengan unik. Yakni dengan memipihkan daging dan dimasak terlebih dahulu sebelum dibakar.

Tiap tusuknya pun hanya ada satu bagian daging ayam. Selain itu, Sate Lisidu dibuat dari kacang Tuban yang disangrai. Kemudian si kacang digiling dan dibuat menjadi bumbu.

Proses pembuatannya yang rumit membuat Sate Karak diminati oleh wisatawan yang datang.

Baca juga –> 21 Makanan Khas Bojonegoro Paling Enak

11. Festival Makanan Pakuwon

[makanan khas surabaya di pakuwon]Foto Dari https:/www.instagram.com/laparlagimakanlagi/

Sebagai kota metropolis terbesar kedua di Indonesia, Surabaya saja memiliki banyak mal. Mal Pakuwon Salah satunya. Jika ingin tahu ini dan ingin keluar jauh. Tenang, festival makanan di sana ada pakuwon.

Di pakuwon food festival menyediakan makanan khas Surabaya yang enak . Seperti lontong balap, kupang lontong, dan aneka sate. Ada pula makanan oriental seperti makanan Cina.

Pesta Makanan Pakuwon ini cocok dinikmati bersama teman dan keluarga. Sembari berjalan-jalan dengan teman, tentu sambil menyantap makanan khas Surabaya bersama.

Pakuwon Food Festival buka sore hari, datang malam hari pun tak perlu khawatir kehabisan. Khusus penikmat kuliner malam, di Pakuwon Food Festival ini menjawab. Di sana juga bisa berjalan-jalan mengitari area sambil mencari-cari makanan khas lainnya. Asiknya lagi, makan di sini bisa ditemani lampu-lampu bergantungan yang indah.

12. Rawon Kalkulator Taman Bungkul Surabaya

[makanan khas surabaya yang murah]Foto Dari https:/www.instagram.com/surabayafoodies/

Saat malam hari yang dingin ingin mencari yang anget. Di samping itu, perut juga menunggu karena sibuk jalan-jalan di siang hari. Tenang, ada Rawon Kalkulator Taman Bungkul Surabaya.

Nama kalkulator sendiri berasal dari kompilasi para penjual rawon di Taman Bungkul Surabaya menghitung harga tanpa alat bantu. Kecepatan hitungnya bahkan melebihi kalkulator. Makanya, rawon ini diberi nama Rawon Kalkulator.

Terletak di pusat kota di Taman Bungkul Surabaya, membuat bahan ini tidak sepi pengunjung. Rawon Kalkulator selalu diserbu pengunjung. Untuk mereka yang membawa teman atau anggota keluarga untuk makan bersama. Kehangatan pun makin terasa.

13. Es Krim Zangradi

[minuman khas surabaya]Foto Dari https:/www.instagram.com/agustinaciss_mcishop/

Cuaca di Surabaya semakin panas terus. Rasanya bikin mau beli es krim agar badan tidak gerah. Nah, mumpung lagi di kota pahlawan, cobain Es Krim Zangradi.

Konon, es krim ini merupakan es krim di Surabaya. Es Krim Zangradi ini berdiri sejak 1930.

Es Krim ini sedikit berbeda dengan es krim pada umumnya. Teksturnya yang lebih kasar menjadi es krim ini. Tekstur kasar karena mengandung sedikit es krim pada umumnya. Es Zangradi ini cocok disantap malam hari.

Es Krim Zangradi ini terletak di Jl. Yos Sudarso no 15, Surabaya. Es krim ini pun kental dengan nuansa tempo dulu. Terasa terasa nostalgia.

14. Rawon Setan Khas Surabaya

[makanan khas surabaya rawon]Foto Dari https:/www.instagram.com/enakbangeet/

Di Surabaya Rawon tidak hanya Rawon Kalkulator, ada Rawon Setan. Namanya terdengar seram. Seseram rasanya.

Rawon setan ini sangat pedas. Para pecinta pedas tentu saja tidak boleh melewatkan makanan surabaya yang terkenal ini.

Rawon setan ini dinamai demikian sebab jam bukanya pk 23.00. Rawon setan ini bisa jadi teman malammu. Menikmati kuah hitam kental pedas di malam pasti mantap.

Belum lagi, ini juga dilengkapi dengan potongan daging sapi empuk. Tauge dan telor asin. Rasa gurih, asin, pedas akan mendarat di lidahmu. Tak lupa nasi hangat yang membuat rawon setan makin nikmat.

15. Bakso Beranak

[bakso khas surabaya]Foto Dari https:/www.instagram.com/igkulinerbakso/

Kreasi bakso makin unik. Meski begitu sajiannya begitu-begitu saja. Bakso beranak tetap bikin penasaran. Yakni bakso jumbo didampingi dengan isian anak-anak bakso kecil ini bikin puas.

Bakso beranak ini bikin terkejut, karena saat dibuka bakso jumbo muncul anak-anak bakso kecil diijinkan. Jadi sekali iris dapat banyak bakso.

Bakso beranak menjadi kuliner wajib dicoba dikompilasi ke Surabaya. Tidak hanya bakso bola yang disajikan tetapi ada tetelan. Atau biasa disebut suwir-suwir daging dan lemak sapi. Bikin makin mantap kompilasi disantap.

Coba juga –> 30 Makanan Khas Malang Paling Enak

16. Spesial Belut

[spesial belut]Foto Dari https:/www.instagram.com/spesial_belut_surabaya

Makanan satu ini terdengar tidak khusus untuk warga Surabaya. Sebab kuliner ini merupakan makanan khas Surabaya yang terkenal. Orang Surabaya mengenal dengan sebutan SBS (Spesial Belut Surabaya). Berbahan dasar belut, makanan ini dicintai warganya.

Spesial Belut Surabaya ini terdiri dari belut dan sambal yang melimpah. Mirip seperti pecel lele, namun lebih royal sambalnya. Spesial Belut Surabaya ini merupakan makanan yang disantap di malam hari.

Belut yang digoreng setengah matang sampai kering disajikan di atas lautan sambal rawit merah. Selain itu juga bawang putih goreng yang masih ada kulitnya disebar di pinggir-pinggir belut. Rasanya gurih dan pedas. Tidak perlu makan bawang putih goreng, sebab bikin ketagihan.

Sangat populer buat para pecinta pedas. Sambal yang berlebihan porsi belut bikin pengen lagi dan lagi. Belutnya kenyal dan tidak cocok untuk siapa saja.

Minuman pendamping makanan ini adalah es beras kencur. Rasanya yang manis dan dengan aroma bikin terasa lebih segar setelah makan.

17. Surabaya Snowcake

[makanan khas surabaya untuk oleh-oleh]Foto Dari https:/www.instagram.com/inijie/

Udah puas-puasin diri berkuliner di kota pahlawan ini, jangan lupa beli oleh-oleh untuk sanak famuili di rumah. Oleh-oleh makanan khas Surabaya tentu sangat dinanti oleh keluarga.

Salah satunya adalah Snowcake Surabaya. Oleh-oleh kekinian ini mirip seperti kue lapis. Rasanya manis. Varian rasanya pun beragam ada vanilla, choco greentea, karamel, keju, dan masih banyak lagi.

Surabaya Snowcake ini diminati untuk dibawa pulang sebagai buah tangan. Uniknya, kue salju Surabaya ini merupakan kue spikoe yang selimuti pastry. Kalau dikunyah kress dan empuk.

18. Soto Lamongan Cak Har

[Makanan enak khas surabaya]Foto Dari https:/www.instagram.com/kuliner_asiksolo/

Soto memang gak ada matinya. Banyak soto tersebar di mana-mana, tapi tetap saja peminatnya tidak berkurang. Justru makin ditambahkan. Nah, kalau tidak mau lagi makan soto di Surabaya wajib mampir ke Soto Lamongan Cak Har.

Soto ini sangat khas dengan kuah kuningnya. Kuah kuning kental dan sedikit krem ini tidak bikin ‘berat’ saat ditelan. Justru segar saat disantap tambahan ditambah jeruk nipis sedikit.

Tak lupa, taburan koya yang kaya di atas soto ini bikin makin kental dan gurih. Saat ditelan dalam kesulitan karena campuran koya. Namun, tetap ramah di lidah. Koyanya pun bisa nambah, lho!

Selain itu, Soto Lamongan Cak Har ini berbadan dasar ayam. Ada pula porsi yang menyediakan suwir ayam bersama tulangya. Hmm, makin kuat rasanya.

19. Tahu Campur

[makanan khas surabaya yang enak]Foto Dari https:/www.instagram.com/alhuiliee/

Kalau di atas tadi ada Tahu Tek. Yang ini sedikit berbeda, Tahu Campur khas Surabaya ini ada kuahnya. Kuah ini dibuat dari aneka bumbu yang dicampur dengan petis. Kuahnya bening kecoklatan.

Tahu Campur Khas Surabaya disajikan dengan potongan daging, tahu, tauge, selada, mie kuning, dan kerupuk. Rasanya lebih segar karena kuah petis yang sedikit asam. Perbedaan lain dari Tahu Tek yaitu Tahu campur menggunakan perkedel. Uniknya perkedel ini dibuat dari singkong. Wah, bikin makin penasaran sama si perkedel singkong ini.

Harganya pun relatif terjangkau, yakni 10 ribu hingga 20 ribu rupiah saja. Karena itu, makanan ini menjadi makanan khas Surabaya yang terkenal .

20. Warung Kepiting Cak Gundul

[kepiting pak ndul]Foto Dari https:/www.instagram.com/grace_graciana/

Kangen makan seafood ? Waktu datang ke Surabaya bisa banget mampir ke warung kepiting cak gundul ini. Warung yang buka malam ini selalu ramai diserbu pengunjung.

Makanan laut yang buka malam ini cocok untuk dinikmati bersama keluarga. Pesan kepiting super jumbo ini bisa disantap berdua. Kalau mau ajak si doi pun bisa bikin romantis gitu.

Bumbu asam manis ini menjadi ciri khas dari masakan kepiting cak gundul. Kepiting Cak Gundul ini selalu ramai pengunjung dari luar daerah. Berlokasi di Jalan Raya Kupang Indah no 45 CD, warung ini menjadi idaman masyarakat Surabaya.

Warung ini sudah beroperasi sejak tahun 1922, hingga sekarang masih laris. Namanya yang unik ini berasal dari penjualnya yang sering disebut cak gundul.

Coba juga –> 26 Makanan Khas Banyuwangi Paling Enak

21. Sego Sambel Surabaya

[Makanan khas surabaya yang enakl]Foto Dari https:/www.instagram.com/surabayafoodies/

Dari namanya saja udah bikin kepedesan. Menyalak! Karena Sego Sambel Surabaya ini sangat pedas.

Makanan cocok untuk para penggemar penyet pedas. Sajian sambalnya yang ekstra pedas ini meningkatkan gairah makan. Sego sambel ini dihidangkan bersama dengan Iwak Pe. Yakni sejenis ikan pari yang diasap. Hmm, rasanya pun makin khas,

Dibandrol harga mulai 15 ribu rupiah, sego sambel Surabaya menjadi idola masyarakat. Kuliner pedas ini buka dari siang hingga malam. Namun, para pengunjung ramai berdatangan saat malam hari. Selepas pulang kerja, mereka mampir beli sego sambel ini.

22. Bebek Tugu Pahlawan

[bebek tugu ]Foto Dari https:/www.instagram.com/Surabayafoodies/

Menerima kota Pahlawan Tentu saja tidak lengkap mampir ke Tugu Pahlawan Surabaya. Di sana bisa belajar sejarah kepahlawanan. Selain itu, wajib mencoba kuliner di sana. Yakni Bebek Tugu Pahlawan.

Bebek Tugu Pahlawan ini sangat padat pembeli. Letaknya ada di sebrang taman kota Tugu Pahlawan, Jalan Tembaan, alun-alun Bubutan. Bebek ini menjadi terkenal karena bumbunya yang meresap ke. Rasa amis lumpur pun tidak terasa.

Usaha ini sudah dibuka sejak 1989, tak heran kalau bebek di sini sangat terkenal. Pembeli pun harus rela antri untuk menikmati makanan khas Surabaya yang enak ini. Selain itu, kadang-kadang mereka tergesa-gesa mengunyah karena harus bertukar tempat dengan yang lain.

23. Nasi Goreng Jancuk

[makanan khas surabaya untuk malam hari]Foto Dari https:/www.instagram.com/i_am_epl/

Masih dengan yang pedas-pedas. Surabaya ini memang surga bagi para pecinta pedas. Makanan khas Surabaya kali ini adalah Nasi Goreng Jancuk.

Dari namanya aja kok kasar begitu? Nasi goreng ini tidak kasar kok. Hanya garang aja. Makanan inipedasnya gak karuan. Rasa pedasnya sampai ingin bilang jancu *!

Satu porsi nasi goreng jancuk ini bisa disantap hingga 6 orang. Beli di Royal Plaza seharga 150 ribu rupiah. Selain itu dijual di Surabaya Suite Hotel. Di sana, pedas nasi goreng jancuk ada dua macam. Yakni pedas biasa dan ekstra pedas.

Kabarnya seporsi makanan khas Surabaya yang terkenal ini diberi 20-30 cabe. Merasa tertantang? Coba saja.

24. Bebek Sinjay Surabaya

[makanan khas surabaya yang terkenal]Foto Dari https:/www.instagram.comsurabayafoodies/

Tidak mau kalah dengan makanan pedas lainnya, Bebek Sinjay ini hits karena pedasnya. Pedasnya bikin keringetan. Makanan Khas Surabaya yang enak ini tidak pernah disuguhkan ke Presiden Jokowi. Wow!

Sungguh sayang sinjay diterima dari Madura, namun sekarang bisa diterima di Surabaya. Makanan khas Surabaya Jawa Timur ini lantas menjadi terkenal. Diserbu banyak orang.

Bebek Sinjay terkenal dengan sambalnya yang hitam dan pedas. Bebeknya digoreng dan ditabur dengan bawang goreng lalu disiram kuah sambal hitamnya. Ada pula sambal mangga muda yang bikin bebek makin segar.

Selain itu pilihan bebeknya yang berlemak dan banyak kulitnya menjadi primadona para pecinta kuliner. Apalagi bumbu tambahan yang bikin makin uenak!

25. Lontong Kupang Surabaya

[Makanan khas di surabaya yang enak]Foto Dari https:/www.instagram.com/surabayafoodies/

Jangan bosen dulu, ini masih bahas makanan khas Surabaya. Ini adalah makanan legendaris, yaitu lontong kupang Surabaya.

Namanya lontong kupang Surabaya Tentu ada lontongnya. Yak! Makanan ini menggunakan lontong yang didampingi dengan kupang putih.Yakni sejenis kerang putih sebesar biji-bijian jagung. Kemudian ditambah dengan sate kerang sebagai menu tambahan. Serta disiram kuah petis.

Nah, buat makan ini minumnya pun harus kelapa muda. Penyebab ada kepercayaan saat makan lontong kupang dan minum es penyakit dalam tubuh bisa dipulihkan. Hmm, coba buktikan saja.

Coba juga –> 24 Makanan Khas Jember Paling Enak

26. Bebek Palupi Surabaya

[bebek palupi]Foto Dari https:/www.instagram.com/e.ndro/

Bebek Palupi Surabaya ini menjadi idola masyarakat Surabaya. Alasan bebek ini disajikan dengan sederhana dan banyak orang yang membeli.

Walau disajikan secara sederhana namun lezat. Banyak masyarakat Surabaya yang tidak bisa pindah dari bebek ini. Bebek yang digoreng krispi ditambah dengan kremesan bikin lidah bergoyang.

Jangan kaget dengan harga. Bebek Palupi ini dibandrol seharga 12 ribu rupiah saja. Makanya bebek ini menjadi makanan khas Surabaya yang terkenal murahnya. Cocok buat para wisatawan yang punya anggaran mepet tapi pengen makan bebek.

27. Lontong Balap Surabaya

[makanan khas surabaya tahu]Foto Dari https:/www.instagram.comocha_chupid/

Beda, ini berbeda dari lontong kupang tadi. Lontong Balap Surabaya ini sering diburu. Tidak ada embel-embel seafood di sini. Lontong balap ini terdiri dari kuah petis segar, tahu goreng, tauge, dan taburan bawang goreng.

Lontong Balap Surabaya ini punharga murah! Cukup 15 ribu bisa kenyang. Lontong balap ini pun mudah didapat karena tersebar di setiap sudut kota Surabaya.

Sensasi rasa segar dari lontong balap ini menjadi idaman para pemenang. Apalagi menikmati kala siang yang terik. Selepas makan lontong balap, badan menjadi segar kembali.

28. Bebek Mercon Surabaya

[bebek mercon]Foto Dari https:/www.instagram.com/iis_almoktafi/

Ingin menantang lagi tingkat kepedaasanmu? Coba Bebek Mercon Surabaya. Makanan khas Surabaya yang terkenal ini menjadi buron para penyantap makanan pedas.Santapan pertama langsung bikin meledak.

Nama mercon diambil karena intensitas pedasanya yang meledak-ledak. Taburan biji cabainya bikin mulut terasa pecah.

Harga dari bebek ini adalah 35 ribu rupiah. Makan bersama teman tentu lebih asik. Selain itu, lihat kepedasan teman sendiri.Pasti tambah seru.

29. Mie Akhirat

[Mie Akhirat]Foto Dari https:/www.instagram.comfirdarda/

Sebelum dunia berakhir, cobain dulu mie akhirat. Makanan khas Surabaya yang terkenal ini sangat unik. Dari namanya saja unik, sayang rasanya.Buat para pecinta mie, wajib coba mie akhirat di Surabaya ini.

Mie akhirat merupakan mie yang disajikan dengan ayam cincang, siomay, nugget, pangsit, timun, dan kuah kaldu. Yang unik dari mie ini adalah pedasnya yang bisa diatur. Mulai dari level 1 hingga 10. Jadi buat yang tidak tahan pedas, tetap bisa coba makanan khas Surabaya ini.

30. Mie Pecun

[kuliner khas surabaya]foto: http://wisatabaru.com

Eh jangan negatif dulu. Mie Pecun ini gak seburuk itu kok. Pecun di sini memiliki arti “Pedas Bebas Racun”. Unik ya namanya. Karena unik, makanan ini sering dicari.

Mie pecun ini sebenarnya hanya dari mie instan biasa. Yang bikin jadi terkenal adalah namanya. Selain itu, olahan dari mie instan yang kemudian diberi bumbu tambahan ini bikin makin enak.

Mie pecun ini diluncurkan pada pukul 11 ​​siang hingga 2 malam. Jadi, jika dini hari masih ingin makan, cobain mie pecun aja. Level pedasnya pun bisa diatur kok. Ada 4 varian pedas. Seperti Pecun Galau alias pedes biasa, Pecun Culun alias tidak peda, Pecun Semriwing alias sedikit pedas, terakhir Pecun Klimax atau pedes banget. Namanya pun unik ya.

Mie pecun ini pun tersedia dengan dua varian. Yakni goreng dan rebus. Tinggal pilih mana yang sesuai dengan selera. Ada pula tambahan toping seperti telur ceplok atau dadar, sawi, dan kornet.

Review Sebelumnya –> 20 Makanan khas Madiun Yang Paling Enak

Nah, banyak kan makanan di Surabaya. Jadu tidak perlu bingung jika ke Surabaya mau ke mana selain ke mal. Daftar makanan khas Surabaya sebelumnya dapat membantu wisatawan untuk berkuliner ria. Semua makananya unik dan layak dicoba.

Vlog ke 5 Wisata Kebumen Paling Rekomended

REVIEW OVERVIEW
Rasa Masakan
SUMMARY	5
OVERALL SCORE

Bagikan Yuk !
Facebook Twitter https://plus.google.com/share?url=https://mytrip123.com/makanan-khas-surabaya/ https://pinterest.com/pin/create/button/?url=https://mytrip123.com/makanan-khas-surabaya/&media=https://mytrip123.com/wp-content/uploads/2020/04/makanan-khas-surabaya.jpg whatsapp://send?text=30+Makanan+Khas+Surabaya+Paling+Enak%20-%20https%3A%2F%2Fmytrip123.com%2Fmakanan-khas-surabaya%2F

-
- tweet

Previous article22 Makanan Khas Tulungagung Paling Enak

Next article11 Makanan Khas Kebumen
Bertha Saraswati

LEAVE A REPLY Cancel reply

Please enter your comment!

Please enter your name here

You have entered an incorrect email address!
Please enter your email address here

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Info Paket Wisata Terbaru

1. Info Paket Wisata ke Singapura
2. Info Paket Wisata Murah ke Thailand
3. Paket Murah Wisata Pulau Tidung
4. Info Paket Wisata Murah ke Bali
5. Info Paket Wisata ke Lombok Lengkap

Rekomendasi Wisata Lainya

24 Makanan Khas Jember Paling Enak

24 Makanan Khas Jember Paling Enak

Wisata Kuliner Bertha Saraswati
Tempat Menarik di Penang

Tempat Menarik di Penang

Tempat Menarik

Travel Vlog Ke Telaga Menjer Dieng Wonosobo

Travel Vlog Ke Telaga Menjer Dieng Wonosobo

Vlog

Brown Canyon, Pesona Grand Canyonnya Semarang

Brown Canyon, Pesona Grand Canyonnya Semarang

WIsata Jawa Tengah

Tempat Menarik di Indonesia

Tempat Menarik di Indonesia

Wisata Indonesia

https://mytrip123.com/
Mytrip123.com adalah portal lengkap wisata di Indonesia yang akan mengarahkan tujuan wisata, kami membahas tentang info lengkap wisata di Indonesia baik dari wisata alam, kuliner, wisata buatan dan yang lain.
Facebook  Twitter  Vimeo  Youtube

- Paket Wisata Jogja
- Paket Wisata Dieng
- Paket Wisata Bandung

- Advertise
- About Us
- Privacy Policy
- Disclaimer
- Contact Us

© 2020 Mytrip123.com | All Right Reserved