Dolan Yok]   [Dolan Yok

- Home
- Destinasi
- Akomodasi
- Transportasi
BusKapalKereta
- Kuliner
- Ragunan

10 Tempat Makan di Surabaya

12 Oktober 2020   4 min read

[Sate Lisidu]   [Sate Lisidu]

Surabaya merupakan salah satu kota yang terkenal dengan istilah arek-arek Suroboyo. Kota tersebut menjadi salah satu saksi perjuangan bangsa Indonesia ketika melawan penjajahan. Jika Anda sedang berkunjung ke Surabaya, maka jangan pernah melewatkan 10 tempat makan murah dan enak di Surabaya ini.

Terdapat banyak sekali wisata kuliner Surabaya murah meriah, yang tentunya menarik untuk dikunjungi. Beberapa daftar tempat makan ini kami rangkum dari beragam sumber, serta ulasan dari masyarakat. Penasaran? langsung saja simak uraiannya berikut ini.

Daftar Baca Cepat »»»

-  Tempat Makan di Surabaya Sate Lisidu
-  Tempat Makan di Surabaya Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi
-  Tempat Makan di Surabaya Bebek Goreng Sinjay
-  Tempat Makan di Surabaya Soto Lamongan Cak Har
-  Tempat Makan di Surabaya Coto Makasae Daeng Kulle
-  Tempat Makan di Surabaya Depot Ampel
-  Tempat Makan di Surabaya Warung Bu Kris
-  Tempat Makan di Surabaya D’Cost Seafood
-  Tempat Makan di Surabaya Ayam Bakar Primarasa
-  Tempat Makan di Surabaya Ikan Bakar Cianjur

Tempat Makan di Surabaya Sate Lisidu

[Tempat Makan di Surabaya Sate Lisidu][Tempat Makan di Surabaya Sate Lisidu]Sate Lisidu (c) @iqbalnalendra

Belum banyak yang mengetahui jika ternyata sate ayam kampung satu ini adalah salah satu jenis makanan legendaris dari Surabaya yang terkenal hingga ke istana negara. Ya, katanya sate ini juga dikenal dengan nama sate kepresidenan. Hal tersebut dikarenakan warung makan ini kerap mendapat pesanan dari istana negara.

Adapun menu andalannya berupa sate ayam kampung, di mana kita semua bisa memilih bagian dada atau pahanya. Bukan hanya itu saja, terdapat juga beragam jenis varian seperti sate kulit, ati, ampela hingga usus dan juga dada.

Untuk mencicipi sate istimewa ini, Anda cukup mengeluarkan budget sebesar Rp25.000 saja. Adapun mengenai tempatnya, juga sangat mudah ditemukan. Warung makan legendarsi ini berada di Jl. Kutai No. 53-C, surabaya (dekat SUTOS).

Tempat Makan di Surabaya Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi

[Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi][Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi]Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi

Nasi bebek sayang akan cak Yudi ini merupakan salah satu rumah makan lesehan di Surabaya yang wajib juga Anda kunjungi. Yang membuat unik dari tempat makan ini yaitu jam bukanya, warung makan lezat murah ini buka dari jam 15:00 hingga 18:00. Bahkan, sebelum jam sore terkadang tempat makan ini sudah habis.

Anda bisa menemukannya di Jl. Tanjung Torowitan, Tanjung Perak Surabaya, Jawa Timur. Nasi bebek ini menghadirkan beragam jenis daging bebek goreng serta gurih nan empuk. Untuk harganya sangat murah, di mana untuk satu porsi nasi bebek hanya dibanderol dengan harga Rp16.000 saja.

Tempat Makan di Surabaya Bebek Goreng Sinjay

[Bebek Goreng Sinjay][Bebek Goreng Sinjay]Bebek Goreng Sinjay (c) @http://linagui.kitchen

Bebek goreng ini adalah salah satu kuliner khas Bangkalan, Madur. Mengenai lokasinya berada di Kaza City Lt. 3 Blok B No. 5, Jalan Kapas Krampung No. 45, Kapas Krampung Plaza, Surabaya dan di Ruko Pertokoan Baru Jl. A.Yani No. 166 Surabaya ini cukup terkenal.

Jika Anda memutuskan untuk makan di tempat ini, maka Anda tidak bisa berlama-lama. Hal tersebut dikarenakan banyak yang mengantre di tempat makan ini. Terkait dengan harganya, juga sangat terajngkau. Satu porsi bebek dengan teh botol atau air mineral hanya dibanderol dengan harga Rp25.000 saja, untuk satu porsinya.

Tempat Makan di Surabaya Soto Lamongan Cak Har

[Soto Lamongan Cak Har][Soto Lamongan Cak Har]Soto Lamongan Cak Har (c) @kevinhorax

Jika Anda merupakan warga asli Surabaya, tentu sudah tidak asing dengan warung makan satu ini. Bahkan untuk para wisatawan juga sangat dianjurkan untuk mengunjungi tempat makan satu ini. Hal tersebut dikarenakan tempat makan ini merupakan salah satu tempat makan yang melegenda di Surabaya.

Kehadiran koya yang nikmat akan membuat lidah Anda bergoyang tentunya. Untuk menemukan lokasinya, silakan Anda datang ke Jl. Ambengan 3A, Surabaya Jawa Timur.

Tempat Makan di Surabaya Coto Makasae Daeng Kulle

[Coto Makasae Daeng Kulle][Coto Makasae Daeng Kulle]Coto Makasae Daeng Kulle

Ternyata kuliner kahas Kota Makassar, Sulawesi Selatan sudah lama menjadi primadona warga Surabaya. Jika Anda penasaran dengan warung makan yang melegenda ini, maka silakan Anda datang ke Rumah Makan Coto Makassar Daeng Kulle yang terletak di Jalan Achmad Jais No.4, Jawa Timur.

Yang membedakan dengan warung coto Makasar lainnya yaitu pada bagian daging cotonya. Di mana daging yang disajikan lebih banyak, memiliki tekstur empuk, serta ditambah dengan jeroan di dalam cotto maka akan semakin nikmat tentunya.

Bukan hanya coto Makassar saja, di tempat makan ini juga tersedua makanan khas Makassar yang lainnya seperti Es Pallu Butung, Nasi Campur Ujung Pandang, Sop Sodara. Sop Konro, Nasi Rawong khas Ujung Pandang, Es Pisang Ijo, serta masih banyak lagi aneka meni khas Makassar lainnya.

Terkait dengan harganya sangatlah murah, untuk satu posrinya berkisar dari harga Rp7.500 hingga Rp30.000.

Tempat Makan di Surabaya Depot Ampel

[Depot Ampel][Depot Ampel]Depot Ampel (c) @depotampel

Depot Ampel berada di alan Walikota Mustajab No. 33 B,Surabaya Jawa Timur. Di tempat makan ini Anda semua bisa menikmati lezatnya sajian khas Timur Tengah untuk wisata kuliner, seperti kambing bakar, sate kambing, steak kambing, nasi briyani, nasi goreng kambing, gulai kambing, sate kebuli, nasi tomat, dan masih banyak lagi.

Terkait dengan harganya juga cukup terjangkau, untuk satu porsi nasi kebuli bisa Anda dapatkan dengan harga Rp32.000 setiap porsinya. Jika kamu berminat, maka langsung datang lebih awal. Hal tersebut dikarenakan warung makan ini sangat ramai pengunjung.

Tempat Makan di Surabaya Warung Bu Kris

[Warung Bu Kris][Warung Bu Kris]Warung Bu Kris (c) @anakjajan

Tempat ini adalah salah satu tempat yang cocok untuk Anda warga Surabaya, serta untuk semua wisatawan. Jika Anda memang menginginkan hidangan dengan rasa khas Surabaya, maka datang ke Warung ini merupakan jawaban yang tepat.

Terdapat banyak sekali menu yang bisa Anda pilih, seperti ayam goreng, ayam penyet, bakso goreng, bakso penyet, empal suweir penyet, hingga beberapa menu lezat lainnya.

Lalu bagaimana dengan harganya, tenang saja, makanan yang ada di tempat ini sangatlah murah sekali. Untuk tiap menunya bisa Anda dapatkan dari harga Rp8.000 sampai Rp54.000.

Tempat Makan di Surabaya D’Cost Seafood

[D’Cost Seafood][D’Cost Seafood]D’Cost Seafood

Jika Anda ingin merasakan makan khas kaki lima namun berkelas bintang lima, maka D’cost inilah tempatnya. Tempat makan ini sudah memiliki cabang hampir di seluruh wilayah Indonesia. Namun, meskipun demikian, tempat ini menjadi favorit berbuka puasa ketika berada di Surabaya.

Warung makan ini menghadirkan olahan beraneka ragam udang, kepiting soka kremes, cumi saus Padang, hingga beragam jenis olahan seafood lainnya.

Bukan hanya seafoof saja, melainkan juga terdapat Ayam Filler Saus Asam Manis, nasi goreng, tahu jepang, hingga beberapa menu lainnya. Terkait dengan harganya, jangan khawatir, Anda bisa mendapatkan makanan enak nan lezat ini dengan mengeluarkan budget sebesar Rp25.000 hingga Rp93.000.-.

Tempat Makan di Surabaya Ayam Bakar Primarasa

[Ayam Bakar Primarasa][Ayam Bakar Primarasa]Ayam Bakar Primarasa

Jika Anda merupakan penyuka makanan dari daging ayam, maka warung makan ini wajib Anda kunjungi ketika sedang berkunjung ke Surabaya. Resepnya yang turun temurun menjadikan warung makan ini legendaris.

Rumah makan ini menghadirkan menu yang sangat lengkap. Bukan hanya itu saja, juga tersedia 200 kursi, lapangan parkir luas hingga desain interior yang unik, siap memanjakan Anda semua.

Tempat Makan di Surabaya Ikan Bakar Cianjur

[Ikan Bakar Cianjur][Ikan Bakar Cianjur]Ikan Bakar Cianjur

Tempat makan satu ini sudah cuku lama dikenal oleh masyarakat Surabaya. Ikan bakar Cianjur hadir dengan masakan khas Sunda, serta bernuansa Sunda yang ada di Surabaya.
Tempat makan legendaris ini memiliki banyak cabang.

Adapun salah satu cabangnya terletak di Jalan Raya Jemur Sari No.76, Jalan Indragiri No. 23, Jalan Mayjen Sungkono No. 206 dan Jalan Manyar Kertoarjo V No. 44-48, Surabaya Jawa Timur.

Gurame pesmol merupakan salah satu jenis makanan yang paling terkenal. Makanan satu ini hadir dengan beragam jenis rempah yang gurih, serta memiliki aroma yang khas. Untuk itu, jika Anda sedang berkunjung ke kota Pahlawan, jangan lupa untuk mencicipi makanan lezat satu ini.

Baca juga: Tempat Wisata di Surabaya yang Wajib Anda Kunjungi

Kota pahlawan memiliki banyak sekali jenis tempat makan yang sangat lezat, semoga uraian mengenai 10 tempat makan murah dan enak di Surabaya bisa bermanfaat bagi Anda semua.

- Kuliner

- #Kuliner Surabaya
- #Surabaya
- #Tempat Makan Surabaya

« 10 Tempat Wisata di Singapura
10 Tempat Rental Mobil Jakarta »

- Tentang Dolanyok
- Hubungi Kami
- Klaim
- Kebijakan Privasi
- Lapor
- Kirim Tulisan

- Kontributor Lepas
- Lapor Kesalahan
- Iklan Travel
- Editor’s Pick

Pos-pos Terbaru

-  Menyantap Makanan Di Pinggir Sungai Ala Cimory Riverside
-  Serunya Liburan Ala Glamping dan Rumah Salju di The Lawu Park
-  Liburan Unik & Asyik di Wisata Terpadu Rabbit Town
-  Menikmati Senja Di Negeri Di Atas Awan Ala Puncak Becici
-  Hunting Foto Selfie Kekinian dengan Panorama Alam Menoreh di Pule Payung
-  Menjelajahi Dunia Dinosaurus Bersama Sahabat Di Jatim Park 3
-  Asyiknya Selfie di Kolam Bola Terbesar di Indonesia: Centrum Million Balls
-  Liburan Mewah dan Memuaskan di Atlantis Waterpark Ancol
-  Hutan Pinus Pengger Bantul
-  Wisata Unik untuk Koleksi Foto Instagenic di Ice Cream World Jogja
-  Maksimalkan Akhir Pekan di Kolam Renang Pasir Putih Depok
-  Menikmati Bunga Bermekaran Di Orchid Forest Cikole
-  Menikmati Libuaran Yang Menyenangkan di Curug Ciherang
-  Tebing Breksi, Perpaduan Maha Karya Tuhan & Seni Ukir Seniman Jogja
-  Liburan Seru di Taman Pelangi Jogja, Taman Bermain dan Spot Foto Paling Unik di Jogja
-  Berenang Bersama Ikan Dewa di Pemandian Cibulan Kuningan
-  Liburan Seru dan Memuaskan di Jungleland Adventure Theme Park
-  Belajar Budaya Betawi dan Bermain Air di Setu Babakan
-  Nikmati Akhir Pekan Menakjubkan di Snowbay Waterpark
-  Berakhir Pekan Seru di Seaworld Ancol Jakarta

https://dolanyok.com/cimory-riverside/

Menyantap Makanan Di Pinggir Sungai Ala Cimory Riverside

https://dolanyok.com/author/nisha/   Isnanisha Karlina
Nov 9, 2020  2 min read  https://dolanyok.com/cimory-riverside/
https://dolanyok.com/taman-pelangi-jogja/

Liburan Seru di Taman Pelangi Jogja, Taman Bermain dan…

https://dolanyok.com/author/apedolan/   Pandawa Eksa
Nov 5, 2020  3 min read  https://dolanyok.com/taman-pelangi-jogja/
https://dolanyok.com/dusun-semilir-eco-park/

Berburu Foto Unik dan Aneka Menu Kuliner di Dusun…

https://dolanyok.com/author/apedolan/   Pandawa Eksa
Okt 22, 2020  3 min read  https://dolanyok.com/dusun-semilir-eco-park/

© Copyright Dolan Yok

error: Disable