  Destinasiku.com 
  Destinasiku.com 
Mau liburan ke surabaya ? Yuk simak ulasan mengenai Wisata Paling Indah di Surabaya berikut ini
Surabaya adalah sebuah kota metropolitan dan juga menjadi kota terbesar yang ada di Provinsi Jawa Timur, kota yang juga menjadi Ibukota Provinsi Jawa Timur ini merupakan kota yang kaya sekali akan berbagai destinasi wisatanya yang sangat indah dan menarik perhatian masyarakat dan wisatawan.
Kota yang juga menjadi saksi sejarah perjuangan bangsa Indonesia melawan penjajah pada masa sebelum merdeka ini, menjadikan kota ini banyak terdapat peninggalan-peninggalan tempat bersejarah yang masih berdiri dengan kokoh dan juga di rawat dengan baik oleh pemerintah setempat.
Namun, tidak hanya kotanya saja yang indah, alamnya yang terbentang luas juga dan terkenal akan keindahannya juga membuat kota Surabaya ini kaya akan berbagai destinasi tempat wisata alamnya yang sangat memanjakan mata,
Daftar Isi
Dan pada artikel ini admin akan memberikan informasi mengenai berbagai destinasi tempat wisata di surabaya yang wajib kamu kunjungi.
Tempat Wisata di Surabaya
Gunung Bromo ini merupakan sebuah tempat wisata di Surabaya yang sangat terkenal di kalangan para wisatawan baik lokal maupun mancanegara.
Di tempat ini kamu tidak hanya akan di suguhkan dengan pemandangan pegunungan yang menakjubkan, tetapi kamu juga akan di suguhkan dengan pemandangan alam berupa padang savana yang sangat indah dan juga padang pasir yang sangat menawan.
Lokasi : Area Gn. Bromo, Podokoyo, Tosari, Pasuruan, East Java
G Walk ini adalah salah satu tempat wisata di Surabaya yang murah dan juga menyenangkan, tempat wisata yang berada di pusat kota Surabaya dan menjadi salah satu tempat nongkrongnya arek-arek Surabaya ini menjadi tempat yang tidak pernah sepi oleh pengunjung.
Di tempat ini kamu juga dapat menikmati wisata kuliner khas Surabaya yang tentunya sangat enak dan menggugah selera.
Lokasi : Jl. Niaga Gapura Lontar Kec. Sambikerep Kota SBY, Jawa Timur 60216
Ciputra Waterpark ini adalah salah satu tempat wisata Surabaya yang tidak pernah sepi oleh para pengunjung, sebuah tempat bermain anak yang seru dan menyenangkan, dan juga menjadi tempat yang sangat cocok untuk anda berlibur bersama keluarga.
Taman Bermain Air di Surabaya yang sangat terkenal ini berada di kawasan waterpark boulevard citraland sambikerep yang merupakan sebuah arena bermain yang sangat seru dan juga tidak membosankan.
Lokasi :Kawasan Waterpark Boulevard Citraland, Made, Kec. Sambikerep, Kota SBY, Jawa Timur 60219
Tugu Pahlawan adalah sebuah tempat wisata di Surabaya yang sudah sangat terkenal bahkan menjadi icon kota Surabaya yang sangat melegenda hingga saat ini, tugu yang di bangun untuk memperingati para pahlawaan yang telah gugur di Surabaya kini menjadi salah satu tempat wisata yang selalu ramai di kunjungi oleh para wisatawan.
Lokasi : Pahlawan St, Alun-alun Contong, Bubutan, Surabaya City, East Java 60174
Bonbin Surabaya, sebuah kebun binatang yang sudah berdiri sejak jaman pemerintahan Belanda di Indonesia kini masih tetap eksis dan menjadi salah satu tempat wisata di Surabaya yang wajib di kunjungi ketika anda berkunjung ke kota Surabaya.
Selain menyenangkan dan seru anda juga dapat belajar mengenai berbagai hewan-hewan yang ada di Indonesia maupun di luar Indonesia, terdapat sekitar 315 spesies binatang yang berada di kebun binatang ini.
Lokasi : Jl. Setail No.1, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60241
Suroboyo Carnaval Park ini adalah sebuah pasar malam atau disebut juga sebagai tempat wisata malam terbesar di kota Surabaya, terdapat banyak pilihan wahana permainan yang sengat seru dan menyenangkan untuk seluruh anggota keluarga di tempat ini, mulai dari yang biasa sampai dengan wahana yang menantang adrenalin.
Tempat wisata di Surabaya 2019 ini memang sangat cocok untuk di jadikan sebuah tempat wisata bersama keluarga.
Lokasi : Jl. Ahmad Yani No.333, Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Kota SBY, Jawa Timur 60234
Monumen Kapal Selam ini adalah sebuah monumen bersejarah yang berada di kota Surabaya, kota Surabaya ini memang sangat terkenal akan berbagai peninggalan bersejarah yang hingga saat ini masih terawat dengan baik, salah satunya adalah monumen kapal selam ini
Monumen kapal selam KRI Pasopati 410 yang di gunakan untuk operasi trikora ini merupakan bukti perjuangan pahlawan bangsa Indonesia yang saat ini menjadi salah satu tempat wisata bersejarah di kota Surabaya.
Lokasi :  Jl. Pemuda No.39, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60277
Kampung Bulak Surabaya ini adalah sebuah kampung pelangi dan menjadi salah satu tempat wisata di Surabaya Terbaru yang saat ini sedang banyak di perbincangan banyak orang  karena keunikannya.
Salah satu tempat wisata murah di Surabaya merupakan sebuah icon baru di kota Surabaya yang wajib di kunjungi.
Lokasi :  Bulak Kecamatan Bulak Surabaya City East Java
Kebun Bibit Surabaya ini adalah salah satu pilihan wisata keluarga yang dapat anda kunjungi ketika sedang berada di kota Surabaya.
Tempat yang menyediakan berbagai wahana bermain yangs seru dan menyenangkan seperti, taman bermain anak, taman outbond, kebun jati, jogging track, danau buatan dan juga anda dapat menikmati wisata kuliner yang tersedia di sekita tempat wisata kebun bibit Surabaya ini.
Lokasi : Jl. Raya Manyar No.80A, Baratajaya, Kec. Gubeng, Kota SBY, Jawa Timur 60284
Masjid Al Akbar ini merupakan sebuah masjid terbesar kedua yang ada di Indonesia, sebuah tempat beribadah umat Muslim yang juga menjadi salah satu destinasi tempat wisata di kota Surabaya ini menjadi tempat yang selalu ramai oleh para jamaah dan juga para wisatawan.
Lokasi : Jl. Mesjid Agung Tim. No.1, Pagesangan, Kec. Jambangan, Kota SBY, Jawa Timur 60233
Monumen Bambu Rucing ini adalah sebuah monumen yang di buat untuk mengenang peristiwa 10 Maret 1945 di Surabaya yaitu pada saat tentara Indonesia berjuang melawan para tentara belanda hanya dengan tekad dan semangat yang berkobar dan juga senjata Bambu runcing.
Monumen yang di bangun oleh pemerintah Surabaya ini kini menjadi salah satu lokawisata bersejarah yang ada di kota Surabaya, di tempat ini juga terdapat sebuah air mancur, kolam buatan dan juga taman di kota Surabaya.
Lokasi : Jl. Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60271
Hutan Bambu ini menjadi salah satu taman di Surabaya sekaligus menjadi incaran para traveler pemburu selfie yang berkunjung ke kota Surabaya, karena di hutan bambu ini kamu dapat menikmati udara yang sejuk dan dingin serta kamu juga dapat berselfie ria karena banyak terdapat spot foto yang keren dan intagramable banget.
Lokasi : Jl. Raya Marina Asri, Keputih, Kec. Sukolilo, Kota SBY, Jawa Timur 60111
Jembatan Merah Surabaya ini adalah tempat bersejarah dan juga menjadi saksi bisu perjuangan para pahlawan Indonesia melawan kolonialisme Belanda.
Jembatan yang juga menjadi Icon kota Surabaya ini kini menjadi salah satu destinasi tempat wisata di Surabaya oleh para traveler, karena tidak hanya menikmati keindahan jembatan merah saja tetapi kita juga dapat menikmati makanan enak khas kota Surabaya.
Lokasi : Kembang Jepun St No.192, Nyamplungan, Pabean Cantian, Surabaya City, East Java 60161
Surabaya North Quay ini adalah sebuah tempat wisata malam di Surabaya yang menjadi incaran para wisatawan mancanegara, karena tempatnya yang bersandar di kapal yang mewah menjadikan tempat wisata ini menjadi salah satu tempat wisata romantis di Surabaya.
Di tempat ini kamu juga dapat menikmati hiburan live music, atraksi seni, pameran produk komunitas lokal, dan juga kamu dapat menikmati kuliner malam kota Surabaya.
Lokasi : North Perak, Pabean Cantian, Surabaya City, East Java 60165
Taman Kenjeran ini adalah sebuah tempat wisata sekaligus menjadi salah satu tempat hunting di Surabaya atau tempat berfoto ria oleh para wisatawan dan juga pemuda di kota Surabaya.
Salah satu tempat rekreasi di Surabaya berupa taman bermain yang menarik ini memiliki berbagai area wisata yang menarik seperti Waterpark Kenpark, Atlantis Land Kenpark Surabaya, Kya-kya Shio, Kelenteng Sanggar Agung, Monumen Dewa Catur Muka dan juga banyak lainnya.
Lokasi : North Perak, Pabean Cantian, Surabaya City, East Java 60165
Taman Mangrove Wonorejo ini adalah sebuah tempat wisata hutan mangrove di Surabaya yang sedang hits di kalangan para pemuda di kota Surabaya.
Di tempat ini kamu dapat menikmati pemandangan hijau yang begitu menawan dan mempesona, di tempat ini juga terdapat banyak spot foto yang sangat menarik dan cocok untuk memenuhi kebutuhan Instagram kamu.
Lokasi : Wonorejo, Rungkut, Surabaya City, East Java 60296
Taman Pelangi ini adalah salah satu tempat wisata malam di Surabaya, tempat wisata yang selalu ramai pada sore dan malam hari ini menjadi tempat favorite para pemuda di Surabaya, karena selain seru tempat ini juga menjadi tempat nongkrong di Surabaya.
Lokasi :  Jl. Ahmad Yani No.138, Gayungan, Kec. Gayungan, Kota SBY, Jawa Timur 60235
Monumen Jalesveva Jayamahe ini adalah tempat wisata yang sangat cocok bagi anda yang suka berbelanja souvenir ketika bepergian, di tempat ini kamu dapat menikmati pesona patung perwira TNI angkatan laut yang menatap ke arah laut dengan gagahnya di tempat ini juga terdapat banyak atribut TNI AL dan juga berbagai kapal perang TNI AL.
Lokasi : Armada Timur Ujung, Ujung, Kec. Semampir, Kota SBY, Jawa Timur 60155
Museum Surabaya ini adalah sebuah tempat bersejarah serta salah satu tempat yang menjadi saksi bisu tentang pembangunan dan pusat sejarah di kota Surabaya, tempat yang dulunya adalah sebuah pusat perbelanjaan di kota Surabaya ini kini menjadi sebuah museum yang indah dengan berbagai koleksinya yang sengat bersejarah.
Lokasi : Tunjungan St No.1, Genteng, Surabaya City, East Java 60275
Kebun Bibit Wonorejo ini adalah destinasi tempat liburan yang berada di kota Surabaya, salah satu tempat wisata yang murah di kota Surabaya ini menjadi tempat wisata yang komplit yaitu karena anda di tempat ini kaanda dapat menikmati udara yang sejuk dan juga pemandangan alam yang sangat indah dan menakjubkan.
Di tempat ini juga banyak terdapat spot wisata yang menarik seperti Danau, Wall Climbing Anak, Kandang Rusa, Kandang Unggas, Jogging Track, Play Ground, Taman Bunga, Terapi Batu, Rumah Anggrek, Bibit Tanaman, Rumah Kompos, dan masih banyak lagi.
Lokasi : Kebun bibit, Jl. Wonorejo, Wonorejo, Kec. Rungkut, Kota SBY, Jawa Timur 60296
Masjid Muhammad Cheng Hoo ini adalah sebuah tempat beribadah umat muslim di kota Surabaya yang unik karena bangunan masjidnya yang di desain tidak biasa seperti pada masjid pada umumnya, masjid yang di desain dengan perpaduan gaya tionkok dan arab ini yaitu dengan di dominasi warna merah, kuning, hijau menjadi ciri khas dan daya tarik dari Masjid Muhammad Cheng Hoo.
Lokasi : Jl. Gading No.2, Ketabang, Kec. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60272
Taman Hiburan Rakyat ini adalah sebuah taman wisata yang menjadi kebanggan masyarakat kota Surabaya, tidak kalah dengan Dunia Fantasi atau Dufan di kota Jakarta, Taman Hiburan Rakyat ini juga memiliki banyak wahana permainan dari mulai yang biasa sampai dengna yang menantang adrenalin.
Lokasi : Jl. Kusuma Bangsa No.116-118, Tambaksari, Kec. Tambaksari, Kota SBY, Jawa Timur 60136
Taman Mundu ini adalah sebuah tempat wisata Keluraga di Surabaya yang sangat menarik yaitu berupa taman terbuka yang masih sangat asri dengan berbagai keindahan yang berada tidak jauh dari Stadion Gelora Sepuluh November Tambaksari Surabaya.
Tempat wisata yang menjadi favorite saat akhir pekan ini merupakan tempat yang pas dan cocok untuk menjadi salah satu destinasi liburan anda bersama dengan keluarga, di tempat ini juga banyak wahana yang menarik dan seru seperti , tempat bermain anak, tempat untuk jogging, air muncur dan juga lampu-lampu yang indah.
Lokasi : Jl. Juwet, Tambaksari, Kec. Tambaksari, Kota SBY, Jawa Timur 60136
Waterpark Kenjeran ini adalah sebuah tempat bermain seru di kota Surabaya, tempat taman bermain yang murah meriah ini memiliki banyak sekali wahana permainan yang seru dan juga sangat menarik seperti 3 Kolam besar meliputi, kolam anak, kolam dewasa, dan juga kolam arus, terdapat juga area pantai kenjeran baru, atraksi menarik dan juga tentu saja Pagoda Tian Ti, Kyakya Seaside, Kyakya Playground, sirkuit balap motor, dan banyak lainnya.
Lokasi : Jl. Pantai Ria Kenjeran, Sukolilo Baru, Kec. Bulak, Kota SBY, Jawa Timur 60122
Skate & Bmx Surabaya ini adalah lahan bermainnya para pemuda di kota Surabaya, sesuai dengan namanya tempat yang di bangun untuk para pecinta skateborder dan juga sepeda BMX ini adalah tempat yang seru dan banyak terdapat aktivitas para pemuda Surabaya, di tempat ini anda dapat bersantai sambil menikmati udara segar dan juga anda dapat menikmati atraksi para pemain skateborder dan juga Sepeda BMX yang sedang beratraksi.
Lokasi : Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya City, East Java 60271
ood Junction Grand Pakuwon ini adalah sebuah tempat wisata sekaligus menjadi tempat nongkrong di Surabaya yang menyediakan berbagai aneka wisata kuliner di kota Surabaya, di tempat ini juga terdapat wahana bermain anak-anak mulai dari helicak hingga bumper boat.
Food Junction Grand Pakuwon ini buka mulai dari jam 11 siang hingga jam 10 malam, tempat ini juga sangat cocok bagi anda yang ingin berjalan-jalan santai sambil menikmati kuliner surabaya,
Lokasi : Jl. Grand Banjar Boulevard, Banjar Sugihan, Kec. Tandes, Kota SBY, Jawa Timur 60184
Jembatan Biru Kenjeran Surabaya ini adalah salah satu tempat wisata romantis yang ada di kota Surabaya, tempat wisata terbaru yang kini menjadi salah satu icon dari kota Surabaya ini merupakan sebuah tempat wisata berupa jembatan yang mengubungankan pantai Ria Kenjeran Baru dengan Pantai Kenjeran Lama.
Lokasi : Jl. Raya Pantai Lama, Kenjeran, Kec. Bulak, Kota SBY, Jawa Timur 60123
Monumen Surabaya ini adalah sebuah monumen berupa patung Sura (Hiu) dan Baya (Buaya), Monumen Surabaya ini juga menjadi logo dari kota Surabaya, legenda sura dan baya yang masih melekat di benak masyarakat Surabaya hingga saat ini, membuat di bangunnya monumen yang sangat fenomenal ini.
Monumen ini juga berada tidak jauh dari kebun binatang surabaya atau juga taman Skatebord dan Bmx.
Lokasi : Jl. Pemuda No.39, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60277
Museum WR Soepratman ini adalah sebuah museum yang di bangun di kota Surabaya untuk memperingati salah satu pahlawan bangsa Indonesia yang dengan jasanya kita semua dapat mendapatkan kemerdekaan pada hari ini.
Lokasi : Jl. Mangga No.21, Tambaksari, Kec. Tambaksari, Kota SBY, Jawa Timur 60136
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Demikianlah beberapa destinasi tempat wisata menarik yang ada di kota Surabaya, menjadi Ibukota dari Provinsi Jawa Timur pantas saja kota Surabaya ini memiliki banyak sekali tempat wisata yang sangat menarik dan juga penuh dengan sejarah,
Semoga artikel tempat wisata di Surabaya ini dapat bermanfaat dan dapat di jadikan referensi anda ketika anda ingin berlibur atau ingin berkunjung di kota Surabaya, demikian terimakasih.
Komentar
 Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya.
  
