iTrip

Search
Menu

- Home
- Sumatra
- Jawa
- Sulawesi
- Nusa Teng.
- Kalimantan

Jawa Timur

20 Tempat Makan Enak di Surabaya Favorit Wisatawan

[Tempat Makan Enak di Surabaya]

Rekomendasi Tempat Makan di Surabaya – Kota berjuluk kota pahlawan ini merupakan salah satu kota metropolitan di Indonesia dan juga menjadi pusat bisnis yang banyak dikunjungi warga dari luar Surabaya. Di kota ini Anda juga bisa menemukan berbagai jenis kuliner lezat untuk dinikmati.

Berbeda dengan daerah lain di Indonesia, Surabaya juga memiliki ciri khas kulinernya sendiri. Salah satu ciri khas kuliner dari Surabaya adalah cita rasa pedasnya.

Nah, ketika Anda berkunjung ke Surabaya, cobalah berbagai menu makanan lezat di kota pahlawan ini. Untuk itu, berikut ini ada beberapa rekomendasi tempat makan enak yang wajib Anda kunjungi di Surabaya.

1. Rawon Setan Surabaya

[Rawon Setan Surabaya]

Lokasi: Jl. Embong Malang No.78/I, Genteng, Kec. Genteng, Kota Surabaya. – Image Credit by Idntimes.com

Berkunjung ke Surabaya tak akan lengkap jika tidak mencicipi rawon. Rawon yang merupakan makanan khas Surabaya ini cukup mudah ditemukan di setiap sudut Kota Surabaya. Namun tempat paling wajib dikunjungi adalah Rawon Setan Surabaya.

Dinamakan rawon setan karena cita rasa pedasnya yang khas serta waktu bukanya yang hanya buka saat malam hari saja. Hal lain yang membedakan adalah irisan dagingnya yang lebih besar.

2. Sate Klopo Ondomohen

[Sate Klopo Ondomohen]

Lokasi: Jl. Walikota Mustajab No.36, Ketabang, Kec. Genteng, Kota Surabaya. – Image Credit by Laurentiadewi.com

Tempat makan enak selanjutnya yang harus Anda coba saat berkunjung ke Surabaya adalah Sate Klopo Ondomohen. Berbeda dengan jenis sate lainnya yang khas dengan bumbu kacang, sate ini memiliki ciri khas lain dengan adanya balutan kelapa sangrai di permukaan sate sebelum dibakar.

Jenis sate yang disajikan pun terdiri dari berbagai variasi daging. Ada sate daging, ayam, sum-sum hingga udang. Rasanya yang gurih dengan bumbu pedas yang pas membuat tempat ini tak pernah sepi pengunjung.

3. Sate Ayam Lisidu

[Sate Ayam Lisidu]

Lokasi: Jl. Musi No.48, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota Surabaya. – Image Credit by Tripadvisor.co.id

Satu lagi tempat makan legendaris di Surabaya yang menawarkan menu makanan lezat adalah Sate Ayam Lisidu. Seperti namanya, tempat makan ini memang hanya menyajikan menu sate ayam.

Namun yang membedakannya dengan tempat sate lain adalah proses pengolahan dan bentuk satenya. Bentuknya pipih sehingga bumbu lebih meresap. Selain itu pada proses memanggangnya, pengipasan dilakukan dari bawah yang membuat sate tetap bersih. Anda pun bisa memilih sendiri bagian daging yang diinginkan.

4. Rujak Cingur Ahmad Jais

[Rujak Cingur Ahmad Jais]

Lokasi: Jl. Achmad Jais No.40, Peneleh, Kec. Genteng, Kota Surabaya. – Image Credit by Nonakoper.com

Berbicara Surabaya tak bisa dilepaskan dari makanan khasnya, yaitu rujak cingur. Sama seperti rujak pada umumnya, di dalam menu ini terdapat bumbu yang terbuat dari kacang dan petis. Yang membedakannya adalah adanya bahan cingur (hidung sapi) di dalam bahan rujaknya.

BACA: 10 Tempat Kuliner Malam di Malang yang Enak & Murah

Rujak cingur sendiri juga bisa ditemukan dengan mudah di setiap sudut kota Surabaya. Namun warung rujak cingur Ahmad Jaiz ini menawarkan cita rasa yang berbeda dan khas. Cingurnya yang empuk dan kenyal ditambah dengan bumbu rujak ulekan sendiri membuatnya semakin istimewa.

5. Sego Sambel Mak Yeye

[Sego Sambel Mak Yeye]

Lokasi: Jl. Jagir Wonokromo Wetan No.10, RT.005/RW.06, Jagir, Kec. Wonokromo, Kota Surabaya. – Image Credit by Wakuliner.com

Surabaya terkenal dengan wisata kuliner malamnya yang istimewa dan dijamin memuaskan rasa lapar. Salah satunya adalah sego sambal Mak Yeye ini. Tempat makan ini sendiri tak pernah sepi pengunjung karena kelezatan menu dan sambalnya yang terkenal.

Untuk bisa menikmati menu makanan di tempat makan ini, Anda harus mengantre dan harus menunggu jam 10 malam karena di jam inilah baru buka. Berbagai pilihan lauk bisa Anda pilih dengan sambal merah sebagai highlight menunya. Harga terjangkau, lauk bervariasi dengan sambal super nikmat tak boleh dilewatkan untuk dicicipi.

6. Nasi Goreng Jancuk

[Nasi Goreng Jancuk]

Lokasi: Jl. Basuki Rahmat No.8-12, Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Kota Surabaya. – Image Credit by Openrice.com

Nasi goreng sepertinya memang menu yang lazim dan mudah ditemukan di berbagai tempat. Namun Nasi Goreng Jancuk ini menawarkan cita rasa yang berbeda dengan nasi goreng lain.

Hal yang membuatnya istimewa adalah porsinya yang cukup besar hingga bisa dimakan untuk 4-5 orang. Selain porsi besar, ciri khas nasi goreng ini adalah rasa pedas yang menggugah selera. Isian di dalam nasi goreng pun beragam, dari daging ayam, udang, telur hingga irisan kepiting.

7. Lontong Balap Garuda Pak Gendut

[Lontong Balap Garuda Pak Gendut]

Lokasi: Jl. Embong Malang No.38, Genteng, Kec. Genteng, Kota Surabaya. – Image Credit by Openrice.com

Satu lagi makanan khas Surabaya yang tak boleh dilewatkan saat berkunjung ke Surabaya adalah lontong balap. Setiap wisatawan yang datang ke Surabaya pasti dan harus mencoba menu ini. Apalagi Lontong Balap Garuda Pak Gendut yang sudah ada sejak 4 dekade lalu ini.

Di dalam lontong balap terdiri dari irisan lontong, tahu goreng, tauge, bawang goreng, lenthok dengan tambahan sambal dan kecap kemudian disiram kuah segar yang melengkapi kelezatannya.

8. Lontong Kupang Artomoro

[Lontong Kupang Artomoro]

Lokasi: Jl. Raya Manyar No.5J, Manyar Sabrangan, Kec. Mulyorejo, Kota Surabaya. – Image Credit by Travelingyuk.com

Menu makanan khas Surabaya memang tak bisa dilepaskan dari bahan lontong, termasuk salah satunya lontong kupang ini. Lontong Kupang Artomoro adalah salah satu yang paling ramai pengunjung setiap harinya.

BACA: 12 Wisata Pantai di Banyuwangi Paling Recommended

Menu ini terdiri dari irisan lontong dan kupang (sejenis kerang sangat kecil). Ketika dirasakan, tekstur kerang ini memang sedikit berpasir. Namun setelah Anda mengunyah lebih dalam, kenikmatan bumbu dan tekstur kupang ajan membuat Anda tak berhenti mengunyah.

9. Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi

[Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi]

Lokasi: Jl. Tanjung Torawitan No.39, Perak Barat, Kec. Krembangan, Kota Surabaya. – Image Credit by Wakuliner.com

Selain terkenal dengan rujak cingur dan rawon, Kota Surabaya juga terkenal dengan olahan bebek goreng yang menggugah selera. Salah satu tempat makan bebek goreng terbaik adalah di Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi.

Bebek goreng disini sangat lezat karena dimasak dengan bumbu yang membuatnya semakin lezat. Ditambah lagi teksturnya juga lembut dan tidak alot seperti bebek goreng pada umumnya. Untuk melengkapi sajiannya, sambel pencit yang pedas dan masam semakin menambah cita rasa gurih dan segar bebek goreng ini.

10. Nasi Empal Pengampon

[Nasi Empal Pengampon]

Lokasi: Pengampon II No.3, Bongkaran, Kec. Pabean Cantian, Kota Surabaya. – Image Credit by Youtube.com (Street Foods Village)

Jika Anda penggemar masakan olahan daging, nasi empal Pengampon ini tak boleh Anda lewatkan. Di dalam satu penyajian nasi empal ini terdiri dari nasi putih yang pulen, suwir empal, kering tempe, tumis kacang dan lalapan.

Empal yang terbuat dari bahan dasar daging sapi ini berbeda dengan olahan daging lainnya. Empal dibuat dengan cara memipihkan daging kemudian dibumbui dengan bumbu khusus sehingga menghasilkan cita rasa empuk, gurih dan manis dalam sekali gigitan.

11. Sate Karak

[Sate Karak]

Lokasi: Ampel Lonceng No.60, Ampel, Kec. Semampir, Kota Surabaya. – Image Credit by Gotravelly.com

Namanya cukup unik, cita rasanya pun unik. Sate karak terbuat dari bahan utama usus yang kemudian disajikan dengan nasi ketan hitam (karak) ditambah parutan kelapa di bagian atasnya.

Cita rasa unik menu ini berasal dari parutan kelapa yang ditaruh di atasnya serta sambal bubuk. Makanan ini cukup langka dan jarang ditemukan. Karena itulah banyak diburu oleh para wisatawan.

12. Kepiting Cak Gundul 1992

[Kepiting Cak Gundul 1992]

Lokasi: Jl. Raya Kupang Indah No. 45 C-D, Sonokwijenan, Kec. Sukomanunggal, Kota Surabaya. – Image Credit by Ceritajajan.wordpress.com

Anda penggemar makanan laut (seafood) juga harus mencicipi menu di tempat makan ini. Tempat makan yang secara khusus menyajikan menu masakan laut ini sudah berdiri sejak tahun 1992.

Berbagai hidangan laut bisa Anda nikmati di tempat ini. Namun menu yang paling disukai dan populer adalah kepiting asam manis dan kepiting bumbu kare.

BACA: 20 Wisata Kuliner di Sukabumi yang Enak & Wajib Anda Coba

13. Gado-Gado Arjuna Surabaya

[Gado-Gado Arjuno Surabaya]

Lokasi: Jl. Arjuno No.127, Sawahan, Kec. Sawahan, Kota Surabaya. – Image Credit by Foodgrapher.com

Rekomendasi tempat makan enak selanjutnya yang harus Anda coba adalah Gado-Gado Arjuno. Tempat ini banyak dikunjungi terutama oleh penyuka makanan gado-gado. Gado-gado di tempat ini diklaim memiliki rasa yang sangat lezat.

Di tempat ini sebenarnya tidak hanya menyajikan menu gado-gado saja. Ada pula menu nasi campur, siomay dan rujak cingur. Namun, tentu saja yang terkenal adalah gado-gadonya.

14. Tahu Campur Kalasan

[Tahu Campur Kalasan]

Lokasi: Jl. Kalasan No.22, RT.00/RW.11, Pacar Keling, Kec. Tambaksari, Kota Surabaya. – Image Credit by Openrice.com

Kuliner khas Surabaya selanjutnya yang harus masuk dalam daftar Anda adalah tahu campur. Salah satu tempat yang menyajikan menu tahu campur istimewa adalah Tahu Campur Kalasan.

Di dalam menu makanan ini terdapat daging sapi, jeroan sapi, tahu goreng, selada, perkedel, kemudian disiram dengan bumbu kental. Rasanya yang lezat serta harga terjangkau membuat makanan ini menjadi favorit masyarakat Surabaya.

15. Nasi Udang Bu Rudy

[Nasi Udang Bu Rudy]

Lokasi: Jl. Anjasmoro No.45, Sawahan, Kec. Sawahan, Kota Surabaya. – Image Credit by Ayorek.org

Tempat makan ini sebenarnya bernama Depot Bu Rudy. Menu makanan yang disajikan pun beragam. Namun, menu paling populer adalah nasi udang dan empalnya. Karena itulah warga Surabaya lebih sering menyebutnya sebagai Nasi Udang Bu Rudy.

Nasi udang empal di Depot Bu Rudy ini disajikan dengan seporsi nasi yang pulen dengan tambahan sambal bawang yang membuatnya semakin istimewa. Cita rasanya yang nikmat dengan harga terjangkau membuat menu di depot ini selalu diburu pelanggan.

16. Nasi Krawu Sufayah Surabaya

[Nasi Krawu Sufayah Surabaya]

Lokasi: Jl. Manyar Kertoarjo No.27, Mojo, Kec. Gubeng, Kota Surabaya. – Image Credit by Pedulibersamamanbis.weebly.com

Nasi krawu sebenarnya adalah makanan khas dari Gresik. Namun, makanan ini juga bisa ditemukan dengan mudah di Surabaya. Salah satunya adalah Nasi Krawu Sufayah ini.

Satu porsi nasi krawu terdiri dari nasi yang pulen yang dibungkus daun pisang. Di dalamnya juga terdapay berbagai jenis lauk, mulai dari daging sapi, sayatan semur daging, jeroan, sambal dan yang tak boleh ketinggalan adalah serundeng.

17. Soto Lamongan Cak Har

[Soto Lamongan Cak Har]

Lokasi: Jl. Arif Rahman Hakim, Keputih, Kec. Sukolilo, Kota Surabaya. – Image Credit by Andikaawan.blogspot.com

Meskipun menyajikan menu makanan khas Lamongan, tempat makan ini tak pernah sepi pengunjung yang juga merupakan warga Surabaya. Saking terkenalnya, saat makan di tempat ini Anda harus rela mengantre panjang.

Soto lamongan ini disajikan dalam porsi yang cukup besar. Di dalamnya terdiri dari nasi, taburan daging ayam dan seledri kemudian disiram dengan kuah soto yang kental dan kuning. Selain daging ayam, Anda juga bisa memilih taburan berupa jeroan ataupun kulit.

18. Warung Bebek Tugu Pahlawan

[Warung Bebek Tugu Pahlawan]

Lokasi: Jl. Tembaan No.17F, Alun-alun Contong, Kec. Bubutan, Kota Surabaya. – Image Credit by Okkyindrap.blogspot.com

Terkenal dengan menu makanan khas bebek goreng, mendapatkan tempat makan bebek di Surabaya pun cenderung lebih mudah. Salah satunya adalah warung bebek Tugu Pahlawan ini. Sesuai namanya, warung ini berada dekat dengan Tugu Pahlawan Surabaya.

Menu yang disajikan adalah menu-menu dari bahan dasar bebek yang dijamin kelezatannya. Untuk mendapatkan seporsi nasi bebek yang lezat dan menggoda selera, Anda harus sedikit mengantre karena disini memang sangat ramai.

19. Zangrandi Ice Cream

[Zangrandi Ice Cream]

Lokasi: Jl. Yos Sudarso No.15, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota Surabaya. – Image Credit by Phinemo.com

Setelah makan makanan berat, desert adalah menu yang tepat untuk dicicipi. Apalagi di tengah cuaca Kota Surabaya yang terik. Untuk mencicipi menu desert, terutama ice cream, Zangrandi bisa menjadi pilihan terbaik.

Berbagai jenis rasa ice cream bisa Anda nikmati disini. Ditambah rasanya yang otentik sejak tahun 1933 membuat ice cream disini semakin istimewa.

20. Pakuwon Food Festival

[Pakuwon Food Festival]

Lokasi: Jl. Kejawan Putih Mutiara No.17, Kejawaan Putih Tamba, Kec. Mulyorejo, Kota Surabaya. – Image Credit by Puteramentari.com

Tempat wisata kuliner terakhir yang bisa menjadi alternatif adalah Pakuwon Food Festival. Disini berbagai menu makanan tersedia di satu kawasan sehingga pasti akan memudahkan Anda.

Untuk bisa menikmati makanan di Pakuwon Food Festival ini Anda bisa datang dari pukul 5 sore hingga 12 malam. Pilihan makanan bervariasi dari menu makanan tradisional hingga internasional akan memuaskan rasa lapar Anda.

Itu tadi adalah daftar 20 tempat makan yang terkenal enak di Kota Surabaya. Banyaknya menu makanan khas yang ditawarkan di Surabaya memang tidak akan habis jika ditelusuri dalam satu hari.

Share
Tweet  Share  Pin it
Tags:Wisata Kuliner, Wisata Surabaya

About The Author

[Alib][Alib]

Alib

Penulis suka dengan petualangan dan gemar mengunjungi objek wisata terbaru. Membaca, menulis dan design menjadi rutinitas sehari-hari.

Related Posts

[15 Tempat Wisata di Pacet Mojokerto yang Paling Hits] Jawa Timur

15 Tempat Wisata di Pacet Mojokerto yang Paling Hits

[20 Tempat Wisata di Banyuwangi] Jawa Timur

20 Tempat Wisata di Banyuwangi Terbaru & Lagi Hits Dikunjungi

[Tempat Wisata Pamekasan] Jawa Timur

15 Tempat Wisata di Pamekasan Terbaru & Terhits Dikunjungi

Populer

Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di Kalimantan Selatan-  Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di Kalimantan Selatan
-  10 Wisata Kuliner di Purbalingga yang Enak & Wajib Anda …
-  15 Oleh-Oleh Khas Kebumen Paling Populer
-  10 Wisata Kuliner di Kebumen yang Enak & Wajib Anda …
-  10 Oleh-Oleh Khas Indramayu Paling Populer

Terbaru

-  Taman Nasional Sebangau, Wisata Air Unik Nuansa Gambut
Taman Nasional Sebangau, Wisata Air Unik Nuansa …
-  Indahnya Pantai Takisung, Wisata Bahari Terbaik di Tanah Laut
Indahnya Pantai Takisung, Wisata Bahari Terbaik di …
-  Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di Kalimantan Selatan
Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di …

iTrip

iTrip Copyright © 2020.
About Us • Kontak • Privasi • Sitemap
# # # #