-  http://arkadiacorp.com/
-  Matamata.com
-  Bolatimes.com
-  Hitekno.com
-  Dewiku.com
-  Mobimoto.com
-  Guideku.com
-  Himedik.com
-  Serbada.com

-
-  https://www.facebook.com/suaradotcom
-  https://instagram.com/suaradotcom
-  https://twitter.com/suaradotcom
-  https://www.youtube.com/user/suaradotcom

-  https://www.suara.com/ International Fact-Checking Network

-

https://www.suara.com/
aHR0cCUzQSUyRiUyRnd3dy5zdWFyYS5jb20lMkZsaWZlc3R5bGUlMkYyMDE2JTJGMDclMkYwMSUyRjA2MDMwMCUyRjEwLXRlbXBhdC1rdWxpbmVyLWZhdm9yaXQtZGktc3VyYWJheWElM0ZwYWdlJTNEYWxs
https://www.arkadia.me/

- https://www.suara.com/
- https://www.suara.com/

-  News

- Nasional
- Metropolitan
- Internasional

-  Bisnis

- Makro
- Keuangan
- Properti
- Inspiratif

-  Bola

- Liga Inggris
- Liga Spanyol
- Bola Dunia
- Bola Indonesia

-  Sport

- Raket
- Balap
- Arena

-  LifeStyle

- Female
- Male
- Relationship
- Food & Travel
- Komunitas

-  Entertainment

- Gosip
- Music
- Film

-  Otomotif

- Mobil
- Motor
- Autoseleb

-  Tekno

- Internet
- Gadget
- Tekno
- Sains

-  Health

- Women
- Men
- Parenting
- Konsultasi

-  Foto

- News
- Bola
- Lifestyle
- Entertainment
- Otomotif
- Tekno
- Essay

-  Video

- News
- Entertainment
- Bola
- Lifestyle
- Otomotif
- Tekno
- Infografis
- Sport

-  Networks
-  indeks

JAKARTA BANTEN JABAR JATENG JATIM JOGJA SUMUT SULSEL KALBAR SUMSEL BATAM BALI RIAU KALTIM | Cek Fakta Infografis Your say

LifeStyle

- /
- Female
- /
- Male
- /
- Relationship
- /
- Food & Travel
- /
- Komunitas

10 Tempat Kuliner Favorit di Surabaya

Madinah
Jum'at, 01 Juli 2016 | 06:03 WIB

[10 Tempat Kuliner Favorit di Surabaya]
Ilustrasi nasi goreng. (shutterstock)

Ada Rawon Setan yang bikin lidah bergoyang.

Suara.com - Jika melakukan kunjungan kerja ke Surabaya, Jawa Timur, Menteri Pariwisata (Menpar), Arief Yahya mengaku susah menahan keinginan untuk wisata kuliner. Ragam jenis makanan khas Surabaya begitu banyak dan hampir semuanya enak.

“Asli, makanan Surabaya itu nggak ada yang tidak bikin kangen,” kata Arief, yang asli kelahiran Banyuwangi, Jawa Timur itu.

Saat menjadi Kadivre V PT Telkom di Jawa Timur, Arief lebih banyak menghabiskan waktu di Surabaya, sehingga ia bersahabat dengan segala masakan Jawa Timur.

“Saya pernah hidup lama di Surabaya. Kalau soal makanan khas Jawa Timuran, saya rekomendasi ke sana deh,” katanya.

Berikut 10 tempat makan di Surabaya yang wajib Anda kunjungi, #PesonaKulinerSurabaya #PesonaKulinerIndonesia #PesonaLebaranSurabaya #PesonaIndonesia #WonderfulIndonesia itu:

1. Rawon Setan

Tempat makan yang satu ini tidak hanya terkenal di seantero Surabaya, namun juga dikenal oleh para pelancong dari berbagai daerah. Bagi Anda yang belum tahu, rawon adalah sup daging khas Jawa Timur yang kuahnya berwarna hitam pekat. Warna hitam rawon sendiri dihasilkan dari kluwek yang merupakan bumbu utama masakan ini.

Lokasi: Jalan Embong Malang I No.78, Genteng, Surabaya.

2. Nasi Goreng Jancuk

Saat berkunjung ke Surabaya, Nasi Goreng Jancuk adalah salah satu tempat makan yang tidak boleh Anda lewatkan. Nasi goreng ini terkenal karena porsinya yang besar dan rasanya yang pedas maksimal. Satu porsi Nasi Goreng Jancuk bisa dimakan untuk empat sampai lima orang. Pasti sangat pas bila Anda datang bersama keluarga.

Lokasi: Restoran Kartini - Surabaya Plaza Hotel, Jalan Pemuda 33-37, Surabaya.

3. Mie Pecun

Satu lagi makanan khas Surabaya yang ditujukan bagi Anda penggila masakan pedas. Meski tergolong baru, namun Mie Pecun sudah cukup terkenal di seantero Surabaya. Tumisan mie kuah yang dicampur dengan irisan udang, telur, serta kornet ini dijamin bakal membuat Anda ketagihan untuk melahapnya. Anda bisa memilih berbagai varian tingkat kepedasan, misalkan saja Paket Klimax (super pedas), Paket Galau (pedas biasa), Paket Semriwing (pedas sedang), dan Paket Culun (tidak pedas). Jadi tidak perlu khawatir untuk membawa si kecil bersama Anda.

Lokasi: Jalan Anjasmoro, Sawahan, Kecamatan Sawahan, Surabaya.

4. Soto Cak Har

Meski bukan panganan asli Surabaya, namun Soto Lamongan sudah menjadi salah satu menu utama yang wajib Anda cicipi bila berada di Surabaya. Konon, Soto Lamongan yang paling terkenal di sini ada di Warung Cak Har. Sotonya memiliki berbagai pilihan, mulai dari ceker, ayam, sapi, dan jeroan. Jadi tidak ada alasan bagi Anda untuk tidak mampir ke sini.

Lokasi: Jalan Dr. Ir. H. Soekarno, Surabaya.

5. Kepiting Cak Gundul 1992

Bagi Anda yang menyukai olahan sea food, ini merupakan tempat yang cocok. Meski menjual olahan makanan laut, namun andalan restoran yang sudah berdiri selama 24 tahun ini adalah olahan kepitingnya. Menu paling populer adalah kepiting bumbu kare dan kepiting asam manis.

Lokasi: Jalan Raya Kupang Indah, No. 45 C-D, Surabaya.

6. Nasi Cumi

Masih seputar menu olahan laut, yang ini dinamakan Nasi Cumi. Makanan ini adalah menu yang paling pas untuk mengisi perut keroncongan Anda di malam hari. Harganya juga tidak mahal, cukup merogoh kocek Rp 15 ribu rupiah, Anda sudah bisa menikmatinya. Meski tampilannya tak begitu istimewa, namun kelezatannya dijamin akan membuat lidah Anda bergoyang.

Lokasi: Jalan Waspada (sebelah pintu masuk Pasar Atom), Surabaya.

7. Rujak Cingur Ahmad Jaiz

Makanan yang satu ini tentunya sudah dikenal oleh seluruh penggila wisata kuliner di seluruh Indonesia. Menu yang berbahan dasar hidung sapi ini memang sudah menjadi makanan khas Suarabaya. Tapi ada satu tempat makan rujak cingur yang wajib Anda kunjungi saat berada di Surabaya, yaitu Warung Rujak Cingur Ahmad Jaiz. Rasa khas yang ada dari rujak cingur ini adalah karena hasil ulekan bumbu dari sang pemilik warung, yakni Nyonya Giok Tjoe.

Lokasi: Jalan Achmad Jais No.40, Peneleh, Genteng, Surabaya.

8. Lontong Balap Garuda Pak Gendut

Warung Lontong Balap yang satu ini sangat terkenal di Surabaya, karena sudah ada sejak 1956. Jadi jangan kaget bila tempat ini tak pernah sepi pelanggan. Rasa khas kuah tauge yang dicampur dengan sambal petis dijamin akan membuat Anda ingin makan dan makan lagi.

Lokasi: Jalan Kranggan, Surabaya (depan eks Bioskop Garuda).

9. Tahu Campur Khalasan

Hampir mirip dengan lontong balap tadi, Surabaya juga punya kuliner lain bernama tahu campur. Bedanya, kudapan ini terdiri dari daging sapi, perkedel, tahu goreng, dan selada. Salah satu yang jadi rekomendasi untuk menyantap lontong balap adalah tahu campur di Jalan Kalasan. Cukup dengan Rp 10 ribu saja, Anda sudah bisa menjajal lezatnya Tahu Campur khas Surabaya.

Lokasi: Jalan Kalasan no 22, Surabaya.

10. Ice Cream Zangrandi

Nah, kalo tempat yang satu ini paling cocok untuk Anda kunjungi di siang hari. Restoran yang khusus menjajakan aneka ice cream ini sudah sangat terkenal di Surabaya. Restoran Ice Cream Zangrandi sendiri sudah ada sejak 1933. Tempatnya yang berdatan dengan balai kota dijamin tidak akan membuat Anda kesulitan untuk menemukannya.

Lokasi: Jalan Yos Sudarso No.15, Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya.

- «
- 1
- 2
- 3
- 4
- »

- Lihat Semua

-  share facebook
-  share twitter
-  share whatsapp

-

# #kemenpartravel

Berita Terkait

-    Mau Staycation Sambil Wisata Olahraga, Kepualan Riau Bisa Jadi Pilihan Loh

Mau Staycation Sambil Wisata Olahraga, Kepualan Riau Bisa Jadi Pilihan Loh

-    7 Tips Jadi Wisatawan Bertanggung Jawab di Masa Adaptasi Kebiasaan Baru

7 Tips Jadi Wisatawan Bertanggung Jawab di Masa Adaptasi Kebiasaan Baru

-    Kemenparekraf Bakal Terapkan Metode Story Telling di Sektor Pariwisata

Kemenparekraf Bakal Terapkan Metode Story Telling di Sektor Pariwisata

-    6 Tim Timor Leste Tampil di Grand Final Festival Paduan Suara Gerejawi 2019

6 Tim Timor Leste Tampil di Grand Final Festival Paduan Suara Gerejawi 2019

-    Festival Paduan Suara Gerejawi Bisa Angkat Ekonomi Masyarakat Perbatasan

Festival Paduan Suara Gerejawi Bisa Angkat Ekonomi Masyarakat Perbatasan

-    Perkuat Silaturahmi, Poltekpar Medan Selenggarakan Parents Day

Perkuat Silaturahmi, Poltekpar Medan Selenggarakan Parents Day

Foto

-    Ibrahimovic Selamatkan Milan dari Kekalahan

Ibrahimovic Selamatkan Milan dari Kekalahan

-    Valencia Hajar Real Madrid 4-1

Valencia Hajar Real Madrid 4-1

-    Tangis El Ibnu Warnai Kembalinya Band Elkasih

Tangis El Ibnu Warnai Kembalinya Band Elkasih

-    Imbas Pembangunan MRT, Tugu Jam Thamrin Akan Direlokasi

Imbas Pembangunan MRT, Tugu Jam Thamrin Akan Direlokasi

-    Mengintip Proses Renovasi Gedung Sarinah

Mengintip Proses Renovasi Gedung Sarinah

-    Kembali Dibuka, Danau Ecopark Cibinong Dipadati Pengunjung

Kembali Dibuka, Danau Ecopark Cibinong Dipadati Pengunjung

Video

-    Pemakaman Mantan Kiper Persija Daryono Dilakukan Secara Militer

Pemakaman Mantan Kiper Persija Daryono Dilakukan Secara Militer

-    Jelang Habib Rizieq Pulang, FPI Tak Siapkan Penyambutan Khusus

Jelang Habib Rizieq Pulang, FPI Tak Siapkan Penyambutan Khusus

-    Lagi, Buruh Kepung DPR,  Tolak Omnibus Law

Lagi, Buruh Kepung DPR, Tolak Omnibus Law

-    El Ibnu dan Sarah Dee Tak Kunjung Menikah, Ini Alasannya

El Ibnu dan Sarah Dee Tak Kunjung Menikah, Ini Alasannya

-    Videografis: Cara Aman Menerima Paket saat Pandemi Covid-19

Videografis: Cara Aman Menerima Paket saat Pandemi Covid-19

-    Lika-Liku Joe Biden Jadi Presiden AS, Tak Semulus yang Dibayangkan

Lika-Liku Joe Biden Jadi Presiden AS, Tak Semulus yang Dibayangkan

ekspose

-
-
-

Terpopuler

-   Nama Gisel Masih Trending, Video Syur Diduga Mirip Jedar Viral di Medsos
Jakarta | 11:06 WIB

Nama Gisel Masih Trending, Video Syur Diduga Mirip Jedar Viral di Medsos

-   Ucapkan Selamat Kemenangan, Ini Yang Dinanti Jokowi Dari Joe Biden
News | 13:01 WIB

Ucapkan Selamat Kemenangan, Ini Yang Dinanti Jokowi Dari Joe Biden

-   Typo Tingkat Dewa, Surat Stafsus Jokowi Direvisi Warganet Layaknya Skripsi
News | 10:55 WIB

Typo Tingkat Dewa, Surat Stafsus Jokowi Direvisi Warganet Layaknya Skripsi

Our Networks

-   Serapan Anggaran Kelurahan di Makassar Minim, Dewan Sebut Masalah Klasik
makassarterkini

Serapan Anggaran Kelurahan di Makassar Minim, Dewan Sebut Masalah Klasik

-   RAPBD 2021 Pemkab Pessel Lebih Kecil dari Tahun Ini
klikpositif

RAPBD 2021 Pemkab Pessel Lebih Kecil dari Tahun Ini

-   Puluhan Warga di Lereng Gunung Merapi Mulai Dievakuasi
pantau

Puluhan Warga di Lereng Gunung Merapi Mulai Dievakuasi

-   Mensos Sentil Generasi Muda: Tantangan Terbesar Itu Ketidakpeduliaan
pantau

Mensos Sentil Generasi Muda: Tantangan Terbesar Itu Ketidakpeduliaan

-   Hadapi Tanggap Bencana, Kuansing Siagakan 205 Personel Gabungan
riauonline

Hadapi Tanggap Bencana, Kuansing Siagakan 205 Personel Gabungan

Berita Lainnya

Foto

Ibrahimovic Selamatkan Milan dari Kekalahan Valencia Hajar Real Madrid 4-1 Tangis El Ibnu Warnai Kembalinya Band Elkasih Imbas Pembangunan MRT, Tugu Jam Thamrin Akan Direlokasi Mengintip Proses Renovasi Gedung Sarinah Kembali Dibuka, Danau Ecopark Cibinong Dipadati Pengunjung

Video

Pemakaman Mantan Kiper Persija Daryono Dilakukan Secara Militer

Pemakaman Mantan Kiper Persija Daryono Dilakukan Secara Militer

Jelang Habib Rizieq Pulang, FPI Tak Siapkan Penyambutan Khusus

Lagi, Buruh Kepung DPR, Tolak Omnibus Law

El Ibnu dan Sarah Dee Tak Kunjung Menikah, Ini Alasannya

Berita Pilihan

-   Otomotif Jadi Daya Pikat Kampanye Joe Biden, Ini Kisah Chevrolet Corvette
Otomotif | 15:50 WIB

Otomotif Jadi Daya Pikat Kampanye Joe Biden, Ini Kisah Chevrolet Corvette

-   dr Muhamad Fajri Adda&#039;i: Adaptasi Pola Hidup, Kunci Hadapi Pandemi Ini
wawancara | 15:31 WIB

dr Muhamad Fajri Adda'i: Adaptasi Pola Hidup, Kunci Hadapi Pandemi Ini

-   Melongok Koleksi Kendaraan Ki Seno Nugroho, Dari Vespa Hingga Fortuner
Jogja | 15:16 WIB

Melongok Koleksi Kendaraan Ki Seno Nugroho, Dari Vespa Hingga Fortuner

-   Tak Banyak yang Tahu, Ini Koleksi Kendaraan Ki Seno Nugroho
Otomotif | 15:07 WIB

Tak Banyak yang Tahu, Ini Koleksi Kendaraan Ki Seno Nugroho

-   Tak Boleh Ditawar, Vaksin Covid-19 Wajib Uji Klinik untuk Tes Keamanan
Health | 14:33 WIB

Tak Boleh Ditawar, Vaksin Covid-19 Wajib Uji Klinik untuk Tes Keamanan

-   Alhamdulillah, Mang Oded Ingin UMK 2021 Naik
Jabar | 15:00 WIB

Alhamdulillah, Mang Oded Ingin UMK 2021 Naik

Female

Isyana Sarasvati: Makeup Boleh Biasa Saja, Tapi Rambut Harus Kece

Nov 09, 2020

Isyana Sarasvati: Makeup Boleh Biasa Saja, Tapi Rambut Harus Kece

Bagi Isyana Sarasvati, kondisi rambut menjadi penentu suasana hatinya, terutama

Ramai Video Syur Mirip Gisella Anastasia, Kini Muncul Penjual &#039;Baju Gisel&#039;

Nov 09, 2020

Ramai Video Syur Mirip Gisella Anastasia, Kini Muncul Penjual 'Baju Gisel'

Baju Gisel tersebut tampak dijual di sebuah lapak toko online.

Mengenal Sosok Jill Biden, Ternyata Pernah Tolak Lamaran Joe Biden 5 Kali

Nov 09, 2020

Mengenal Sosok Jill Biden, Ternyata Pernah Tolak Lamaran Joe Biden 5 Kali

Berikut fakta Jill Biden, calon ibu negara terpilih Amerika Serikat.

Male

Kepribadian Trump Berdasar Zodiak, Benarkah Sulit Menerima Kekalahan?

Nov 09, 2020

Kepribadian Trump Berdasar Zodiak, Benarkah Sulit Menerima Kekalahan?

Donald Trump siap mengajukan gugatan ke pengadilan.

Mengenal Joe Biden, Presiden Tertua AS yang Berzodiak Scorpio

Nov 09, 2020

Mengenal Joe Biden, Presiden Tertua AS yang Berzodiak Scorpio

Joe Biden akan berusia 78 tahun pada 20 November 2020 mendatang. Yuk, cari tahu

Kalah Pilpres AS, Viral Foto Trump Malah Asyik Berpose dengan Pengantin

Nov 08, 2020

Kalah Pilpres AS, Viral Foto Trump Malah Asyik Berpose dengan Pengantin

Berita kekalahan Donald Trump keluar saat dirinya sedang asyik bermain golf.

Relationship

Cek Sekarang, Ini Tanda Sederhana Pasangan Selingkuh

Nov 09, 2020

Cek Sekarang, Ini Tanda Sederhana Pasangan Selingkuh

Namun, tidak banyak yang sadar jika ia diselingkuhi oleh pasangannya. Padahal ha

Terancam Cerai Lagi, Begini Lika-Liku Pernikahan Donald Trump

Nov 09, 2020

Terancam Cerai Lagi, Begini Lika-Liku Pernikahan Donald Trump

Melania Trump dikabarkan siap bercerai pasca kekalahan Donald Trump.

Ramai Penyebaran Video Intim, Apa yang Harus Dilakukan Saat Jadi Korban?

Nov 09, 2020

Ramai Penyebaran Video Intim, Apa yang Harus Dilakukan Saat Jadi Korban?

"Pelaku memanfaatkan konten intim atau seksual (gambar atau video) milik korban

Komunitas

Tingkatkan Kualitas Pendidikan, Ribuan Guru Indonesia Jalani Pelatihan

Nov 09, 2020

Tingkatkan Kualitas Pendidikan, Ribuan Guru Indonesia Jalani Pelatihan

Pelatihan ini diharapkan dapat menelurkan guru-guru yang berkomitmen dan berpera

Hits: Kucing Hagia Sophia Tutup Usia, Bisnis Kuliner Salmafina

Nov 09, 2020

Hits: Kucing Hagia Sophia Tutup Usia, Bisnis Kuliner Salmafina

Simak 5 berita paling hits dari kanal lifestyle!

Tes Kepribadian: Warna Merah Mana yang Paling Anda Sukai?

Nov 09, 2020

Tes Kepribadian: Warna Merah Mana yang Paling Anda Sukai?

Dari sebuah warna, yaitu warna merah, Anda bisa mengetahui karakter seseorang.

Terkini

-    Jokowi Turunkan Target Sertifikat Tanah Dari 10 Juta Jadi 7 Juta, Mengapa?

Jokowi Turunkan Target Sertifikat Tanah Dari 10 Juta Jadi 7 Juta, Mengapa?

-    Anya Geraldine Suka Pakai Baju Minim Sampai Viral Foto Bugil Mirip dirinya

Anya Geraldine Suka Pakai Baju Minim Sampai Viral Foto Bugil Mirip dirinya

-    Diimbangi Liverpool, Gabriel Jesus: Kans Man City Juara Makin Berat

Diimbangi Liverpool, Gabriel Jesus: Kans Man City Juara Makin Berat

-    Salut! Bantu Usaha Lokal di Tengah Pandemi, KFC Tawarkan Endorse Gratis

Salut! Bantu Usaha Lokal di Tengah Pandemi, KFC Tawarkan Endorse Gratis

-    Kasus Covid-19 Dunia Tembus 50 Juta, Korban Meninggal 1,25 Juta

Kasus Covid-19 Dunia Tembus 50 Juta, Korban Meninggal 1,25 Juta

-    Soal Foto Syur, Anya Geraldine Kumpulkan Bukti dan Siap Lapor Polisi

Soal Foto Syur, Anya Geraldine Kumpulkan Bukti dan Siap Lapor Polisi

-    Pasien Covid-19 Jangan Asal Isolasi Mandiri, ini Aturannya Kata Dokter!

Pasien Covid-19 Jangan Asal Isolasi Mandiri, ini Aturannya Kata Dokter!

-    Masyumi Reborn, Yusril Ihza Mahendra Curhat soal Masa Lalunya

Masyumi Reborn, Yusril Ihza Mahendra Curhat soal Masa Lalunya

-    Rizieq Mau Pulang Istana Serasa Gempa, Ferdinand: Perasaanmu Aja Itu Zul

Rizieq Mau Pulang Istana Serasa Gempa, Ferdinand: Perasaanmu Aja Itu Zul

-    Tiga Daerah di Jawa Barat Kembali Sandang Status Zona Merah

Tiga Daerah di Jawa Barat Kembali Sandang Status Zona Merah

-    Makanthon, Mega Festival Kuliner di Indonesia Tawarkan Total Hadiah Rp 1 M

Makanthon, Mega Festival Kuliner di Indonesia Tawarkan Total Hadiah Rp 1 M

-    Koran Partai Komunis China Ejek Donald Trump: Ha-ha-ha

Koran Partai Komunis China Ejek Donald Trump: Ha-ha-ha

7 Tips Jadi Wisatawan Bertanggung Jawab di Masa Adaptasi Kebiasaan Baru

Baca Selanjutnya

7 Tips Jadi Wisatawan Bertanggung Jawab di Masa Adaptasi Kebiasaan Baru

lifestyle

Suara.Com
https://www.facebook.com/suaradotcom https://twitter.com/suaradotcom https://www.youtube.com/user/suaradotcom https://plus.google.com/115515346920858877297 https://instagram.com/suaradotcom https://www.suara.com/feed

Dapatkan informasi terkini dan terbaru yang dikirimkan langsung ke Inbox anda

QUOTES OF THE DAY

Jadilah manusia yang hebat, walaupun banyaknya cacian dan kritikan yang datang, justru akan membuatmu lebih tegar dan sebagai jalan untuk memperbaiki diri. #QuotesoftheDay

INFOGRAFIS

- Tips Pencegahan Virus Corona (Covid-19)
- Ternyata Ini Asal Mula Teori Bumi Datar
- Mayoritas Pesawat Berwarna Dasar Putih, Alasannya Mengejutkan Lho
- Beginikah yang Terjadi kalau Terjadi Gempa Besar di Jakarta?
- Yuk, Intip Daftar Lelang Koleksi Pribadi Pejabat Negara
- Tren Kasus Korupsi di Kalangan Kepala Daerah

© 2020 suara.com - All Rights Reserved.

- Redaksi
- Kontak
- Tentang Kami
- Karir
- Pedoman Media Siber
- Site Map