https://www.kompasiana.com/
Mohon tunggu...

-  Kategori

-  Ekonomi

- Ekonomi
- Bisnis
- Finansial

-  Fiksiana

- Fiksiana
- Cerpen
- Novel
- Puisi

-  Gaya Hidup

- Gaya Hidup
- Fesyen
- Hobi
- Karir
- Kesehatan

-  Hiburan

- Hiburan
- Film
- Humor
- Media
- Musik

-  Humaniora

- Humaniora
- Bahasa
- Edukasi
- Filsafat
- Sosbud

-  Kotak Suara

- Analisis
- Kandidat

-  Olahraga

- Olahraga
- Atletik
- Balap
- Bola
- Bulutangkis
- E-Sport

-  Politik

- Politik
- Birokrasi
- Hukum
- Keamanan
- Pemerintahan

-  Ruang Kelas

- Ruang Kelas
- Ilmu Alam & Teknologi
- Ilmu Sosbud & Agama

-  Teknologi

- Teknologi
- Digital
- Lingkungan
- Otomotif
- Transportasi

-  Wisata

- Wisata
- Kuliner
- Travel

- SEMUA RUBRIK

- Terpopuler
- Terbaru
- Pilihan Editor
- Topik Pilihan
- VideoNew
- Event
-  AffiliationNew

- Community Affiliation

Johas Lesniato
Johas Lesniato Mohon Tunggu... Penulis
Akun Diblokir

Akun ini diblokir karena melanggar Syarat dan Ketentuan Kompasiana.
Untuk informasi lebih lanjut Anda dapat menghubungi kami melalui fitur bantuan.

Johas Lesniato Lagi Cari Pacar nih, Bete di Kamar nulis Artikel Domino Qiu Qiu untuk Iklan DKI teruss uyy.. T_T

Selanjutnya

Tutup

Kuliner

6 Lokasi Wisata Kuliner Favorit di Surabaya

javascript:void(0); javascript:void(0); javascript:void(0);
3 Mei 2019 13:53 Diperbarui: 3 Mei 2019 14:06    185 1 1 Mohon Tunggu...
Lihat foto [6 Lokasi Wisata Kuliner Favorit di Surabaya]
6 Lokasi Wisata Kuliner Favorit

Satu di antara kota besar di negara kita Indonesia ialah kota Surabaya, yang tentunya mempunyai banyak kelebihan di kota ini. Sekarang ini, kota Surabaya menjadi kota industri yang berkembang cepat sekali, tentunya membuat perekonomian kota Surabaya makin baik. Tidak hanya diketahui sebab industrinya, yang jadi lebih baik nyatanya Surabaya dikenal juga dengan masakan ciri khas Surabaya, yang dicari oleh beberapa orang waktu berkunjung ke Surabaya.

Banyak tempat kuliner di Surabaya, yang pantas Anda coba bila Anda bertandang ke kota Surabaya. 6 Lokasi Wisata Kuliner di Surabaya betul-betul populer dengan rasa-rasanya yang ciri khas, dari makan siang sampai kuliner malam di Surabaya, ada buat pelancong yang bertandang ke Surabaya. Nah, dalam soal ini, kami memberi informasi mengenai wisata kuliner Surabaya enak serta lezat. 6 Lokasi Wisata Kuliner Favorit ini begitu baik untuk Anda saat berkunjung ke kota Surabaya.

Tempat Wisata Kuliner Favorit Di Surabaya

Warung Sedap Malam (Rawon Kalkulator)

[Warung Sedap Malam]
Warung Sedap Malam

Warung Sedap Malam (Rawon Kalkulator) ialah nama yang diserahkan kepada pemilik penginapan di Surabaya yang menyediakan menu penting, Rawon. Mengapa Sedap Malam (Rawon Kalkulator) ini dinamakan demikian? Ia menjelaskan jika saat Anda usai makan serta membayar kasir, karena itu kasir akan mengkalkulasi semua yang dikonsumsi Anda secara cepat seperti kalkulator. Sambal hitam manis, dengan dagingnya begitu empuk serta rasa-rasanya begitu gurih ialah menu penting Warung Sedap malam (Rawon Kalkulator). Untuk Anda yang tertarik pada Warung Sedap Malam (Rawon Kalkulator) ini Anda bisa berkunjung ke di Jalan Raya Darmo, Wonokromo, Surabaya. Membuka dari Jam 11: 00-3:00 WIB.

Sate Lisidu

[Sate Lisidu]
Sate Lisidu

Wisata kuliner ke-2 di Surabaya ialah Sate Lisidu yang legendaris. Betul-betul unik, dari mulai bentuk sate yang rata, karena itu bumbu lebih gampang masuk dalam. Lalu cara pembakarannya dari bawah serta dari atas, hingga Sate Lisidu akan tersaji bersih tanpa ada arang. Asyiknya , Anda dapat juga pilih satu sesuai dengan hasrat seperti sisi dada, paha, kulit, serta dalaman ayam. Yang sangat menarik dari Sate Lisidu ini ialah sambal kacangnya sebab dibikin dari kacang tuban yang dipanggang dengan perasaan manis. Ini ialah tempat makan paling baik bersama dengan keluarga Anda, bahkan juga bila Anda berada di sini dalam tempo yang lama, karena itu sate aken masih hangat sebab didukung anglo untuk memanggang sate di tiap meja. Tempat ini begitu gampang dibuka, sebab terdapat di pusat kota di Jl. Kutai nomer 53-C, Darmo, Wonokromo, Kota Surabaya, Jawa Timur.

My Pancake

[My Pancake]
My Pancake

Tempat paling baik serta paling popular selanjutnya untuk makan di Surabaya ialah tempat dimana waffle diberikan, tapi bukan sekedar wafle Anda dapat pilih beberapa sajian yang lain, seperti nasi goreng, tekpokki, pasta, bibimbap, salad, serta banyak menu yang lain. Obyek wisata kuliner populer di Surabaya ini bernama My Pancake yang tawarkan makanan enak serta lezat. Dalam tempat ini ada 2 zone: tertutup serta terbuka, direncanakan spesial untuk Anda yang ingin merokok. Tempat kuliner di Surabaya, membuka mulai 10 sampai 12 jam, akan memuaskan Anda. Buat Anda yang tertarik mencicip makanan di My Pancake, Anda langsung bisa ke Jalan Adityawarman. 55, Dukuh Pakis, Surabaya Selatan.

Warung Sabindo

[Warung Sabindo]
Warung Sabindo

Nah, wisata kuliner Surabaya setelah itu yang harus Anda datangi serta adalah satu diantara kuliner wisata paling baik di Indonesia ialah pada Warung Sabindo. Untuk Anda yang suka pada sajian Melayu, langsung dapat pergi ke warung Sabindo saat ini. Sebab Warung Sabindo tawarkan beberapa pilihan sajian Melayu dengan rasa-rasanya yang begitu enak. Banyak masakan ciri khas melayu yang membuat kita nafsu makan. Beberapa menu makanan yang dapat kita temukan di Sabindo ialah Roti Tissue, Roti Canai, Teh Tarik, serta banyak item menu yang lain. Untuk Anda yang ingin hadir ke Warung Sabindo, datangi di Jalan Simpang Domino QiuNorth Permai No. 5 Surabaya.

Peco-Peco Sushi

[Peco-Peco Sushi]
Peco-Peco Sushi

Arah wisata kuliner selanjutnya ialah Peco-Peco Sushi. Sesuai nama tempat ini, Peco-Peco Sushi tawarkan beberapa sajian Jepang, di harga yang dapat dijangkau. Beberapa orang yang hadir ke tempat ini mulai beberapa anak, orang muda, serta orang dewasa. Yang unik dalam tempat makan Peco-Peco Sushi yang satu ini diberikan bergantung pilihan, sebab terdapat beberapa pilihan sushi yang dapat kita temukan di sini. Beberapa menu lain, seperti Gyudon serta Chicken Katsu Curry bisa diketemukan di sini. Tempatnya berada di Jalan Tunjungan No. 104, Tegalsari, persisnya di Tunjungan Plaza II (lantai 5). Berharap dicatat, Peco-Peco Sushi membuka 10 Pagi sampai 10 malam.

Bakerzin

[Bakerzin]
Bakerzin

Selanjutnya ialah Bakerzin, jadi arah wisata kuliner di Surabaya, yang tidak asing buat penggemar makanan enak. Bahkan juga, Bakerzin ini ialah waralaba kue serta makanan penutup dari Surabaya, yang begitu menarik dalam design. Menu Bakerzin mencakup beberapa produk seperti Red Velvet Cake, Irislah Krim Souffle, Moutle Cake, Apple Struddle, Framboisse Lactee, Velvety Cheese Cake, Manggo Mouse, Chocolate Crunch Found Cake, Tiramisu, serta banyak menu yang lain. Membuka jam 10 pagi sampai jam 10 malam serta untuk Anda yang tertarik berkunjung ke tempat ini langsung ke Jalan Basuki Karunia no 8-12, Surabaya di Tunjungan Plaza (lantai 2).

https://ads8.kompasads.com/new/www/delivery/ck.php?n=acf3ddcf&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
HALAMAN :

-  1
-  2

LIHAT SEMUA

VIDEO PILIHAN

http://ads8.kompasads.com/new/www/delivery/ck.php?n=af820636&cb=INSERT_RANDOM_NUMBER_HERE
Mohon tunggu...
KOMPASIANA ADALAH PLATFORM BLOG, SETIAP ARTIKEL MENJADI TANGGUNGJAWAB PENULIS.
LABEL surabaya favorit enak warungsedap kuliner indonesia wisata kuliner

Artikel Lainnya

Selanjutnya

BERI KOMENTAR

KIRIM

LIHAT SEMUA KOMENTAR

KONTEN MENARIK LAINNYA  x
"Instanisasi" Kuliner Indonesia
"Instanisasi" Kuliner Indonesia
Anugrah Rahmatulloh
3 Mei 2019

Daftarkan email Anda untuk mendapatkan cerita dan opini pilihan dari Kompasiana

Daftar

TERBARU

Canduku padamu: Kompasiana

Canduku padamu: Kompasiana

Siti LailatulMaghfiroh

0
Upaya Penting Memberikan Kesempatan Eksplorasi Bagi Perkembangan Kreativitas Anak

Upaya Penting Memberikan Kesempatan Eksplorasi Bagi Perkembangan Kreativitas Anak

Yenny r maulid

0
Pancasila : 5 Mutiara Penuh Makna Bagi Generasi Milenial

Pancasila : 5 Mutiara Penuh Makna Bagi Generasi Milenial

Fanisya Intan Oktavia

0
Saatnya Meyakinkan Pihak Kepolisian

Saatnya Meyakinkan Pihak Kepolisian

Gilang Dejan

0
Manfaatkan perkarangan rumah dengan budidaya tanaman organik

Manfaatkan perkarangan rumah dengan budidaya tanaman organik

Ahmad Nurkholis

0
ARTIKEL UTAMA
https://www.kompasiana.com/inspirasianakompasiana6909

Nikmatnya Lemang Kancung Beruk Khas Kerinci

Inspirasiana

114
https://www.kompasiana.com/deddyhs_15

Joan Mir Mantap Banget di MotoGP Europa 2020

Deddy Husein Suryanto

42
https://www.kompasiana.com/nugrohodwipriyohadi

Mengintip Cerita Sukses Peternak Telur Ayam di Bantul Selama Pandemi

Nugroho Endepe

269
https://www.kompasiana.com/akhmadmukhlis27

Mengapa Terbesit Kegembiraan atas Kemalangan Orang Lain?

Akhmad Mukhlis

435
https://www.kompasiana.com/reynalprasetya

Menulis Tidak Perlu Mengikuti Keinginan Pembaca, tapi Kualitas Tidak Boleh Diabaikan

Reynal Prasetya

141
https://www.kompasiana.com/
TENTANG KOMPASIANA
PROFIL
PERFORMA & STATISTIK
TIM

JARINGAN
KOMPAS.COM
KOMPAS.TV
KOMPAS.ID
KONTAN.CO.ID
KOMPASKARIER.COM
KGMEDIA.ID
SYARAT DAN KETENTUAN
DEFINISI
KETENTUAN LAYANAN
KETENTUAN KONTEN
PENGGUNAAN DAN HAK CIPTA
SANGGAHAN DAN PELAPORAN KONTEN
KETENTUAN PERUBAHAN
UNDANG-UNDANG ITE
FAQ KOMPASIANA
KONTEN
TEKNIS DAN GANGGUAN
TIPS DAN TUTORIAL
BISNIS DAN KERJA SAMA
BANTUAN
KONTAK KAMI
Gedung Kompas Gramedia Palmerah Barat unit II lantai 6, Jl. Palmerah Barat no. 29-37, Gelora, Tanah Abang, Jakarta Pusat 10270

-    6221 536 99 200
-   6221 5360678
-   kompasiana@kompasiana.com

Untuk pengajuan iklan dan kerja sama bisa menghubungi:
kerjasama@kompasiana.com

© 2018 Kompasiana.com. A subsidiary of KG Media. All Rights Reserved

X CLOSE