  
PORTAL JEMBER - Siapa yang tidak kenal dengan daerah penghasil beras dengan kualitas tinggi dan bertekstur pulen? Ya, mana lagi kalau bukan Cianjur.
Kawasan yang berada dekat dengan Bogor, Jawa Barat, ini mempunyai tempat wisata yang tidak kalah indahnya dengan tempat lain.
Bahkan Cianjur mempunyai pesona alam yang menakjubkan serta mempunyai berbagai macam tempat wisata hits yang wajib dikunjungi oleh para kaula muda.
Baca Juga: Jadwal Pencairan BLT BPJS Ketenagakerjaan dan Syarat yang Harus Dipenuhi
Penasaran tempat wisata Cianjur yang lagi hits? Berikut ini adalah deretannya.
1. Pokland
Tempat wisata pertama yang lagi hits di Cianjur adalah Pokland. Pada awalnya Pokland merupakan hutan pinus yang dijadikan tempat sebagai pengumpulan kayu pongpoklandak, yakni suatu bahan untuk material bangunan atau kerajinan.
Namun belakangan, Pokland sendiri sering dijadikan tempat sua foto oleh para remaja setempat. Hingga pada akhirnya, tempat tersebut pun diresmikan sebagai objek wisata serta ditambah berbagai macam spot foto yang instagramable.
Tempat wisata yang terletak di Desa Haurwangi, Kecamatan Haurwangi, Kabupaten Cianjur ini pun memberikan fasilitas tambahan yang bisa dinikmati.

        Editor: Hari Setiawan
        

                            Jl Letjen Suprapto XIV N-11Jember - Jawa Timur
                    
                    Tlp : 082301593944
                    Email  : iklan.portaljember@gmail.com                        

                                PT Kolaborasi Mediapreneur Nusantara
                                Jl. Peta, Ruko Kopo Plaza Blok A No.13 
                                Bandung - Jawa Barat, 40231, Ph. +6222-6002390
                                Email: prmnnewsroom@pikiran-rakyat.com
                            
©2020 Pikiran Rakyat Media Network
