-  Harian Kompas
-  Kompas TV
-  Live Radio

-  Kompasiana.com
-  Kompaskarier.com
-  Gramedia.com
-  Gramedia Digital
-  GridOto.com
-  Bolasport.com
-  Grid.id
-  Kontan.co.id
-  Kgmedia.id

25 Tahun Kompas.com, Melihat Harapan https://jeo.kompas.com/kisah-sutana-ruhandi-dan-yohana-tantangan-hidup-dan-kegigihan-potret-harapan

BACA HARIAN KOMPAS

-  MASUK

www.kompas.com

-  News

-  Nasional
-  Megapolitan
-  Global
-  Surat Pembaca
-  Kilas Daerah
-  Kilas Korporasi
-  Kilas Kementerian
-  Sorot Politik
-  Kilas Badan Negara
-  Kilas Parlemen
-  Indeks
-  Regional

- Medan
- Palembang
- Surabaya
- Makassar
- Balikpapan
- Samarinda

-  Tren
-  Hype

-  Seleb
-  Musik
-  Film
-  Hits
-  Ent!
-  Indeks

-  Food

-  Resep
-  Tips Kuliner
-  Food News
-  Food Story
-  Galeri

-  Money

-  Whats New
-  Earn Smart
-  Work Smart
-  Spend Smart
-  Smartpreneur
-  Kilas BUMN
-  Kilas Badan
-  Kilas Transportasi
-  Kilas Fintech
-  Indeks

-  Bola

-  Liga Indonesia
-  Liga Italia
-  Liga Champions
-  Liga Lain
-  Liga Inggris
-  Liga Spanyol
-  Internasional
-  Bundesliga
-  Motogp
-  Badminton
-  Sports
-  Indeks

-  Tekno

-  APPS & OS
-  Gadget
-  Internet
-  Hardware
-  Business
-  Galeri
-  Indeks

-  Sains

-  Fenomena
-  Kita
-  Oh Begitu
-  Halo Prof
-  Prof Cilik
-  Indeks

-  Otomotif

-  Motor
-  Mobil
-  Sport
-  Niaga
-  Komunitas
-  IOOF 2020

-  Inspirasli
-  Lifestyle

-  Eat Good
-  Look Good
-  Feel Good
-  Sadar Stunting

-  Health
-  Properti

-  News
-  Hunian
-  Arsitektur
-  Beranda
-  Konsultasi
-  Figur
-  Tips
-  Galeri 360
-  Indeks
-  Sorot Properti

-  Travel

-  Jalan Jalan
-  Makan Makan
-  Travel Tips
-  Promo & Diskon
-  Whats Hot
-  Galeri
-  Pesona Indonesia
-  Superapp
-  Ohayo Jepang
-  Indeks

-  Edukasi

-  Sekolah
-  Perguruan Tinggi
-  Pendidikan Khusus
-  Beasiswa
-  Skola
-  SBMPTN
-  Kilas Pendidikan

-  JEO
-  Kolom
-  Images

-  Foto
-  Video

-  VIK

Bagikan:
javascript:void(0);
javascript:void(0);

15 Street Food Terkenal di Surabaya, Makanan Serba Petis sampai Bebek Goreng

Komentar:
http://www.kompas.com/food/komentar/2020/08/29/161600975/15-street-food-terkenal-di-surabaya-makanan-serba-petis-sampai-bebek-goreng

25 Tahun]
[Kompas.com]
[Melihat Harapan

- Home
- Food
- Food Story

15 Street Food Terkenal di Surabaya, Makanan Serba Petis sampai Bebek Goreng

Kompas.com - 29/08/2020, 16:16 WIB
Bagikan:
javascript:void(0);
javascript:void(0);
Komentar
[Tahu Telor Pak Jayen di Surabaya] dok. Instagram @surabayafoodiesTahu Telor Pak Jayen di Surabaya

Penulis Yana Gabriella Wijaya, Nine Fridayani
|
Editor Yuharrani Aisyah

KOMPAS.com - Kota yang terkenal dengan julukan Kota Pahlawan ini bisa menjadi sasaranmu untuk berburu street food.

Deretan penjual makanan jalanan siap memanjakan lidahmu dengan aneka sajian khas Kota Surabaya. Mulai dari makanan berat seperti Nasi Babat Ampel, hingga Tahu Telor Pak Jayen, kemudian ada juga bubur seperti Bubur Mang Dudung.

Baca juga: Resep Rujak Cingur khas Surabaya, Dibuat Tanpa Pisang Batu

Berikut ini 15 tempat makan street food terkenal di Surabaya :

1. Bebek Tugu Pahlawan

[Bebek Tugu Pahlawan, kuliner nasi bebek khas Surabaya. Berada tepat di depan pintu masuk Monumen Tugu Pahlawan. ]KOMPAS.com / Gabriella Wijaya Bebek Tugu Pahlawan, kuliner nasi bebek khas Surabaya. Berada tepat di depan pintu masuk Monumen Tugu Pahlawan.

Salah satu penjual bebek pinggir jalan ini sering menjadi sasaran bagi pencinta bebek dari Surabaya bahkan luar kota Surabaya.

Warung bebek ini terletak persis di depan pintu masuk monumen Tugu Pahlawan.

Bebek digoreng dengan gaya masakan Madura ini terkenal karena dagingnya yang empuk, bumbunya yang memiliki tekstur berminyak, rasanya gurih dari rempah yang kuat. Namun ada yang sedikit berbeda.

Baca juga: Bebek Tugu Pahlawan, Nasi Bebek Andalan dari Kota Pahlawan

Bumbu bebek lebih kering dan tidak terlalu hitam, tapi berbentuk seperti serundeng.

Bebek yang tawarkan cukup variatif, ada bagian paha jumbo, dada jumbo, protolan (bagian daging yang lepas saat proses dimasak atau dibumbui), dan jeroan.

Harga seporsi bebek Tugu Pahlawan dibandrol sekitar Rp 30.000 per porsinya, tergantung bagian bebek yang dipilih.

2.  Warung Sederhana Pojok Gubeng

[Rawon di Warung Sederhana Pojok Gubeng]dok. Instagram @pangluar Rawon di Warung Sederhana Pojok Gubeng
Jika kamu turun dari Stasiun Gubeng Lama, warung satu ini bisa menjadi salah satu refrensi tempat makan untuk kamu kunjungi.

Warung ini juga bisa menjadi tempat makanan yang kamu singgahi ketika lapar tengah malam, karena warung Sederhana Pojok Gubeng buka 24 jam.

Baca juga: 8 Tempat Kuliner Malam di Surabaya, Buat Kamu yang Suka Begadang

Disini kamu bisa menemukan makanan seperti rawon, aneka mi goreng, nasi goreng, cap jay, nasi ayam goreng, pecel lelel, kari ayam dan masih banyak lagi.

Harga yang ditawarkanmu tak mahal berkisar antara Rp 11.000 hingga Rp 15.000. Warung Sederhana Pojok Gubeng berada di Jalan Gubeng Pojok Nomor 1A.

3. Sego Sambel Mak Yeye

[Sego Sambel Mak Yeye]dok. Instagram @surabayafoodies Sego Sambel Mak Yeye

Kalau sego sambel satu ini merupakan sajian favorit arek-arek Suroboyo. Dari segi rasa, aneka lauk Sego Sambel Mak Yeye tak usah diragukan lagi dan harganya juga ramah di kantong.

Lauk yang ditawarkan cukup bervariasi ada telur dadar, ikan pari, ayam goreng, tempe, dan masih banyak lagi.

Kamu tak bisa makan makanan pedas? Jangan khawatir rasa dari sambal Mak Yeye tak begitu pedas melainkan lebih ke pedas manis.

Baca juga: 11 Sambal khas Indonesia, dari Sambal Terasi sampai Colo-colo

Jika ke mari kamu perlu menyiapkan uang sebesar Rp 10.000 saja untuk satu porsi satu sambal.

Sego Sambel Mak Yeye berada di Jalan Jagir Wonokromo Wetan No. 12 (Belakang DTC), Wonokromo, Surabaya. Rumah makan ini buka dari pukul 22.00-03.00.

4. Nasi Babat Ampel

[Nasi Babat Sunan Ampel di Surabaya]dok. Instagram @photoexplorerid Nasi Babat Sunan Ampel di Surabaya

Nasi Babat Ampel bisa menjadi salah satu pilihan kuliner saat kamu melakukan wisata religi ke Makan Sunan Ampel.

Nasi Babat Ampel, Kalimas Madya ini berada di Jalan Kalimas Madya IV Blok A No.5, Nyamplungan, Pabean Cantian, Surabaya.

Kamu bisa menikmati sajian seperti Nasi Jagung Babat, Nasi Jatep atau nasi jagung, telor, sambal pete. Harga yang dibandrol mulai dari Rp 5.000 hingga Rp 20.000.

5.  Nasi Cumi Pasar Atom

[Nasi Cumi Pasar Atom di Surabaya]dok. Instagram @surabayafoodies Nasi Cumi Pasar Atom di Surabaya

Nasi cumi satu ini berada di Jalan Waspada Nomor 2-4, Bongkaran, Pabean Cantian tepatnya berada di sebelah gedung lama Pasar Atom.

Baca juga: 7 Tempat Rawon Terkenal di Surabaya, dari Kalkulator sampai Setan

Kamu aka disuguhkan sepiring nasi cumu lengkap dengan aneka lauknya. Ada cumi yang dimasak dengan tinta cumi dengan rasa gurih manis. Lalu ada lauk seperti empal, paru, usus sapi.

Tidak ketinggalan peyek udang yang rasanya gurih dari kemiri dan tekstur renyah. Sambal dari nasi cumi ini tidak begitu pedas.

Lalu selain nasi cumi juga ada rawon cumi Kamu harus membayar sebesar Rp 33.000 untuk menikmati seporsi nasi cumi komplit.

6. Lontong Balap Pak Gendut

[Lontong Balap Pak Gendut]dok. Lontong Balap Pak Gendut Lontong Balap Pak Gendut

Lontong balap satu ini namanya sudah terkenal di Surabaya. Salah satu tempat makan yang legendaris ini sudah menjajakan lontong balap sejak 1958. Satu porsinya dibandrol Rp 18.000.

Makanan khas Surabaya itu terdiri dari lontong, tauge, tahu goreng, lentho, bawang goreng, dan kuah petis asin dan segar.

Lontong Balap Pak Gendut berada di Jalan. Prof. Dr. Moestopo Nomor 11, Surabaya (depan PDAM dan dekat Stasiun Gubeng).

7. Tahu Telor Pak Jayen

[Tahu Telor Pak Jayen di Surabaya]dok. Instagram @surabayafoodies Tahu Telor Pak Jayen di Surabaya

Para pecinta tahu yang sedang ada di Surabaya jangan ketinggalan menyantap Tahu Telor dari Pak Jayen.Tahu tek disajikan dengan tahu yang dibalurkan telur lalu digoreng, disajikan dengan kentang, tauge, dan lontong yang disiram bumbu kacang.

Baca juga: Resep Sarapan Praktis, Tahu Telur Surabaya

Bumbu kacangnya sendiri sudah dicampur dengan petis sehingga rasanya lebih gurih dan mirip dengan rujak petis. Sebagai sentuhan terakhir, ditambahakan kerupuk di atas bumbu kacangnya.

Seporsinya tahu tek Pak Jayen dihargai Rp 19.000 hingga Rp 25.000. Tahu telor Pak Jayen berada di Jalan Dharmahusada No. 112, Gubeng, Surabaya.

8. Sate Kelopo Ondomohen Bu Asih

[Seporsi sate ondomohen Bu Asih dengan potongan bawang merah, bumbu kacang, dan serundeng kelapa.]KOMPAS.com / CITRA FANY SAMPARAYA Seporsi sate ondomohen Bu Asih dengan potongan bawang merah, bumbu kacang, dan serundeng kelapa.

Sate Kelopo Ondomohen Bu Asih namanya, sate kelopo legendaris di pusat kota Surabaya yang sudah mewarnai dunia kuliner Surabaya sejak tahun 1945.

Dulunya sate ini berada di Jalan Ondomoden yang berganti nama menjadi Jalan Walikota Mustajab No. 36.

Seperti namanya, sate kelopo dihidangkan bersama dengan parutan daging kelapa yang menyelimuti semua bagian dari sate. Parutan kelopo ikut dibakar bersama sate hingga harum. Kemudian sate disiram dengan bumbu kacang.

Selain daging sapi Sate Kelopo Bu Asih juga mengunakan daging ayam, kambing, jeroan seperti usus, otot, dan sum-sum. Satu porsi sate kelopo dihargai Rp 22.000 hingga Rp 32.000.

9. Bubur ayam Mang Dudung

[Bubur ayam Mang Dudung]dok. Instagram @surabayafoodies Bubur ayam Mang Dudung

Bubur satu ini terkenal di kalangan anak muda Surabaya yang hobinya kelayapan cari "ganjel" perut di tengah malam. Bubur Mang Dudung merupakan bubur dengan aneka topping.

Ada irisan ati ampela, dada ayam suwir, dan telur ayam setengah matang. Lalu juga ada pangsit goreng mini, hingga taburan bawang goreng serta bubuk lada putih.

Bubur Mang Dudung berada di Jalan Kedungdoro Nomor 107, Kedungdoro, Tegalsari. Satu porsi bubur ayam spesial dihargai Rp 15.000.

10. Bakso Omen Again

[Bakso Omen Again di Surabaya]dok. Instagram @surabayafoodies Bakso Omen Again di Surabaya

Kulinerpinggir jalan di Surabaya lainnya yang bisa kamu datangi adalah Bakso Omen. Warung bakso sederhana ini terletak di Jalan Raya Darmo Baru Barat 19, Surabaya.

Di warung ini kamu bisa mencicipi ragam varian bakso seperti, bakso isi keju, bakso urat, bakso isi sambal, bakso isi telur puyuh, dan masih banyak lagi.

Selain itu juga ada bakso jumbo kasar iga, yang dihidangkan lengkap dengan tulang iganya. Selain itu juga bakso sapi tetelan, bakso sapi isi sapi cacah. Per butir bakso dibandrol dari harga Rp 2.000 hingga Rp 10.500.

11. Tahu Campur Kalasan

Street food murah yang bisa jadi tujuan wisata kulinermu adalah tahu campur kalasan. Hidangan ini terdiri dari campuran daging sapi, sop, perkedel, tahu goreng, selada.

Penjual tahu campur kalasan bisa dijumpai di Jalan Kalasan No. 22 Tambak Sari. Rasanya yang enak, ternyata bisa kamu dapatkan dengan harga yang murah yakni Rp 8.000.

12. Tahu tek

[Ilustrasi tahu tek khas Surabaya. ]SHUTTERSTOCK/DANDY BINTARFANO DWINANDA Ilustrasi tahu tek khas Surabaya.

Street food Surabaya berikutnya ada tahu tek. Sepiring tahu tek berisi tahu goreng, lontong, dan kentang yang digunting-gunting.

Cara memotong seperti inilah yang menjadi ciri khas tahu tek. Setelah digunting-gunting, bahan-bahan tersebut kemudian disiram sambal petis dan taburan kecambah serta seledri di atasnya.

Ditambahkan pula kerupuk sebagai pelengkapnya. Harga seporsi tahu tek berkisar Rp 8.000. Kuliner pirmadona dari Surabaya ini bisa dengan mudah kamu temui di pinggiran kota Surabaya.

13. Sikil Pitik Pedas

Streetfood satu ini terletak di dekat universitas ternama di surabaya, UNESA. Kerang pedas ini dijual di gerai Sikil Pitik Pedas (SPP) di depan danau UNESA.

Gerai ini buka pada pukul 5 sore hingga setengah sebelas malam setiap harinya. Kerang pedas dijual dengan harga Rp 12.000 per porsi.

14. Rujak Cingur Genteng Durasim

[Rujak cingur khas Surabaya] ismed_photography_SS / shutterstock Rujak cingur khas Surabaya

Rujak Cingur Genteng Durasim adalah kuliner street food legendaris yang sudah dikenal oleh masyarakat sekitar.

Rujak cingur di tempat ini dikenal lezat dan jadi salah satu ikon kuliner surabaya.Rujak cingur sendiri adalah olahan dari bagian hidung sapi (cingur).

Sejak tahun 1943, pengunjung rujak cingur genteng durasim terus bertambah. Beralamat di Jalan Genteng Durasim No. 29, Kota Surabaya, kuliner ini bisa dicicipi dengan merogoh kocek dari Rp 25.000. Buka pukul 11.00-17.00 WIB.

15. Bakso Pak War

Bakso Pak War disukai oleh penduduk lokal yang rela datang untuk mencicip baksonya yang lezat dengan kuah kaldu yang gurih dengan pelengkap pangsit.

Jika kamu juga ingin merasakan kelezatan bakso hits ini, datang saja ke alamat Jalan Manyar Kertoarjo, Surabaya. Dengan bujet di bawah Rp 50.000 seporsi bakso sudah bisa didapatkan.

Kompas.com Play

Lihat Semua

-  [Follow IG KindofLife Bisa Dapat Hadiah!]

Follow IG KindofLife Bisa Dapat Hadiah!
-  [Ikuti Kuis dan Raih Hadiahnya!]

Ikuti Kuis dan Raih Hadiahnya!
-  [Yuk Komentar dan Raih Hadiahnya!]

Yuk Komentar dan Raih Hadiahnya!
-  [GRATIS Voucher Diskon 30% di Gramedia.com]

GRATIS Voucher Diskon 30% di Gramedia.com
-  [Teka - Teki Santuy Jajanan Jadoel]

Teka - Teki Santuy Jajanan Jadoel
-  [Teka - Teki Santuy Indonesia Banget]

Teka - Teki Santuy Indonesia Banget

Tag:

- Superapp Kuliner
- nasi sambel mak yeye
- nasi babat ampel
- Warung Sederhana Pojok Gubeng
- Nasi Cumi Pasar Atom
- Lontong Balap Pak Gendut
- Tahu Telor Pak Jayen
- street food murah Surabaya
- makanan enak murah Surabaya
- kuliner enak murah Surabaya

Berita Terkait

8 Tempat Kuliner Malam di Surabaya, Buat Kamu yang Suka Begadang

7 Tempat Rawon Terkenal di Surabaya, dari Kalkulator sampai Setan

5 Restoran Sei Sapi di Surabaya, Ada Sei Sapiku

Resep Lontong Kikil Surabaya, Sajikan Pakai Sambal Kemiri

Resep Rujak Cingur khas Surabaya, Dibuat Tanpa Pisang Batu

Berita Terkait

http://www.kompas.com/food/read/2020/06/15/163600175/8-tempat-kuliner-malam-di-surabaya-buat-kamu-yang-suka-begadang

8 Tempat Kuliner Malam di Surabaya, Buat Kamu yang Suka Begadang

http://www.kompas.com/food/read/2020/07/04/192900475/7-tempat-rawon-terkenal-di-surabaya-dari-kalkulator-sampai-setan

7 Tempat Rawon Terkenal di Surabaya, dari Kalkulator sampai Setan

http://www.kompas.com/food/read/2020/07/15/190900375/5-restoran-sei-sapi-di-surabaya-ada-sei-sapiku

5 Restoran Sei Sapi di Surabaya, Ada Sei Sapiku

http://www.kompas.com/food/read/2020/08/02/121200275/resep-lontong-kikil-surabaya-sajikan-pakai-sambal-kemiri

Resep Lontong Kikil Surabaya, Sajikan Pakai Sambal Kemiri

http://www.kompas.com/food/read/2020/08/20/121200475/resep-rujak-cingur-khas-surabaya-dibuat-tanpa-pisang-batu

Resep Rujak Cingur khas Surabaya, Dibuat Tanpa Pisang Batu

https://info.kompas.com/promo/myvalue/voucher-diskon-30-di-gramediacom

Komentar

[25th]

Tulis komentar dengan menyertakan tagar #JernihBerkomentar dan #MelihatHarapan di kolom komentar artikel Kompas.com. Menangkan E-Voucher senilai Jutaan Rupiah dan 1 unit Smartphone.

Syarat & Ketentuan
Kolom komentar masih kosong
Berkomentarlah secara bijaksana dan bertanggung jawab. Komentar sepenuhnya menjadi tanggung jawab komentator seperti diatur dalam UU ITE
KirimMengirim...

Laporkan Komentar

Iklan atau spam

Porno atau asusila

Ujaran kebencian atau SARA

Perundungan atau pelecehan

Lainnya

Batal
Laporkan
Terima kasih. Kami sudah menerima laporan Anda. Kami akan menghapus komentar yang bertentangan dengan Panduan Komunitas dan UU ITE.
OK

Terkini Lainnya

6 Cara Sajikan Kentang Goreng Biar Lebih Enak, Camilan Simpel

6 Cara Sajikan Kentang Goreng Biar Lebih Enak, Camilan Simpel

Tips Kuliner
09/11/2020, 16:06 WIB

Resep Oblok-oblok Lembayung, Mirip Lodeh tapi Pakai Kelapa Parut

Resep Oblok-oblok Lembayung, Mirip Lodeh tapi Pakai Kelapa Parut

Resep
09/11/2020, 15:38 WIB

5 Kuliner Khas Madiun, Ada Soto Ndeso dan Wedang Cemoe

5 Kuliner Khas Madiun, Ada Soto Ndeso dan Wedang Cemoe

Food Story
09/11/2020, 14:31 WIB

Cara Membuat Cold Brew Rumahan, Tanpa Alat Khusus

Cara Membuat Cold Brew Rumahan, Tanpa Alat Khusus

Resep
09/11/2020, 13:13 WIB

Bedanya Saus Tomat di Indonesia dengan Luar Negeri

Bedanya Saus Tomat di Indonesia dengan Luar Negeri

Food Story
09/11/2020, 12:18 WIB

Resep Sayur Tempe Cabai Hijau, Masakan Mudah buat Makan Siang

Resep Sayur Tempe Cabai Hijau, Masakan Mudah buat Makan Siang

Resep
09/11/2020, 11:33 WIB

Bedanya Cold Brew dengan Japanese Iced Coffee

Bedanya Cold Brew dengan Japanese Iced Coffee

Food Story
09/11/2020, 10:10 WIB

Resep dan Tips Membuat Telur Dadar Padang Tebal ala Rumahan

Resep dan Tips Membuat Telur Dadar Padang Tebal ala Rumahan

Resep
09/11/2020, 09:09 WIB

20 Bahan Dasar Penting untuk Buat Kue dan Roti, Bisa untuk Stok

20 Bahan Dasar Penting untuk Buat Kue dan Roti, Bisa untuk Stok

Tips Kuliner
09/11/2020, 08:21 WIB

Resep Soto Lamongan, Tantangan Masak Mpok Risma di MasterChef Season 7

Resep Soto Lamongan, Tantangan Masak Mpok Risma di MasterChef Season 7

Resep
09/11/2020, 07:16 WIB

Belajar dari Dava MasterChef, Jangan Pakai Air Rebusan Jeroan untuk Masak

Belajar dari Dava MasterChef, Jangan Pakai Air Rebusan Jeroan untuk Masak

Resep
08/11/2020, 21:20 WIB

Apa Bedanya Italian Meatball dan Swedish Meatball? Bikin Bingung Peserta MasterChef

Apa Bedanya Italian Meatball dan Swedish Meatball? Bikin Bingung Peserta MasterChef

Resep
08/11/2020, 19:08 WIB

Cara Masak Nasi Tanpa Rice Cooker, Seperti Peserta MasterChef Indonesia

Cara Masak Nasi Tanpa Rice Cooker, Seperti Peserta MasterChef Indonesia

Resep
08/11/2020, 17:04 WIB

Resep Sambal Terasi Matang, Cocolan Ikan Bakar

Resep Sambal Terasi Matang, Cocolan Ikan Bakar

Resep
08/11/2020, 15:12 WIB

4 Perbedaan Tomato Puree dan Tomato Paste, Apa Bisa Saling Menggantikan?

4 Perbedaan Tomato Puree dan Tomato Paste, Apa Bisa Saling Menggantikan?

Tips Kuliner
08/11/2020, 13:08 WIB

1
2
3
Next

Terpopuler

1 Hotman Paris Beberkan Alasannya Bela Maybank di Kasus Raibnya Duit Rp 20 Miliar

Dibaca 39.854 kali
2 Maybank Sewa Hotman Paris Hadapi Kasus Raibnya Tabungan Rp 20 Miliar

Dibaca 38.544 kali
3 Nama Aditya Mukti Terseret dalam Video Syur Mirip Gisel, Band Mirror Beri Tanggapan

Dibaca 35.730 kali
4 PSBB Transisi Jakarta Diperpanjang, Simak 16 Aturannya

Dibaca 25.939 kali
5 Foto Viral Gadis Penjaga Warung Kopi Mirip "Anya Geraldine", Pembeli sampai Ogah Pulang

Dibaca 21.795 kali

Now Trending

Kemenaker Sebut Jumlah Penerima Subsidi Gaji Berkurang, Ini Sebabnya

Kemenaker Sebut Jumlah Penerima Subsidi Gaji Berkurang, Ini Sebabnya

Kehilangan Laptop dan Dompet di KRL, Penumpang: Saya Harus Ganti Rp 16 Juta ke Kantor

Kehilangan Laptop dan Dompet di KRL, Penumpang: Saya Harus Ganti Rp 16 Juta ke Kantor

Hotman Paris Ungkap Keanehan Kasus Raibnya Uang Rp 22 Miliar Milik Winda Earl

Hotman Paris Ungkap Keanehan Kasus Raibnya Uang Rp 22 Miliar Milik Winda Earl

Satgas: Kasus Covid-19 di Tanah Air Masih Terkendali Meski Ada Libur Panjang

Satgas: Kasus Covid-19 di Tanah Air Masih Terkendali Meski Ada Libur Panjang

Hotman Paris Beberkan Alasannya Bela Maybank di Kasus Raibnya Duit Rp 20 Miliar

Hotman Paris Beberkan Alasannya Bela Maybank di Kasus Raibnya Duit Rp 20 Miliar

Maybank Sewa Hotman Paris Hadapi Kasus Raibnya Tabungan Rp 20 Miliar

Maybank Sewa Hotman Paris Hadapi Kasus Raibnya Tabungan Rp 20 Miliar

Nama Aditya Mukti Terseret dalam Video Syur Mirip Gisel, Band Mirror Beri Tanggapan

Nama Aditya Mukti Terseret dalam Video Syur Mirip Gisel, Band Mirror Beri Tanggapan

PSBB Transisi Jakarta Diperpanjang, Simak 16 Aturannya

PSBB Transisi Jakarta Diperpanjang, Simak 16 Aturannya

komentar

Cara Rebus Mi agar Tekstur Kenyal, Tidak Lodoh https://www.kompas.com/food/read/2020/08/26/161200975/cara-rebus-mi-agar-tekstur-kenyal-tidak-lodoh https://asset.kompas.com/crops/3t_1QPobsBcVHa4d_lPqG8XR-SE=/0x119:1000x786/195x98/data/photo/2020/07/12/5f0adfbbcf6e5.jpg

Mungkin Anda melewatkan ini

Cara Rebus Mi agar Tekstur Kenyal, Tidak Lodoh

Cara Rebus Mi agar Tekstur Kenyal, Tidak Lodoh

8 Restoran Bakmi Ayam Legendaris di Jakarta, Rekomendasi Wisata Kuliner

8 Restoran Bakmi Ayam Legendaris di Jakarta, Rekomendasi Wisata Kuliner

Banyak yang Belum Patuh, Pentingnya UMKM Makanan Jalani Protokol Kesehatan

Banyak yang Belum Patuh, Pentingnya UMKM Makanan Jalani Protokol Kesehatan

Antrean Pengunjung Restoran Menumpuk di Luar, PHRI Sarankan Sistem Buka Tutup

Antrean Pengunjung Restoran Menumpuk di Luar, PHRI Sarankan Sistem Buka Tutup

Kemenparekraf: Labelling

Kemenparekraf: Labelling "I Do Care" agar Orang Merasa Aman Makan di Restoran

Close Ads X

Jelajahi

- Kompas.com
- Bola
- Tekno
- Otomotif
- Internasional
- News
- Nasional
- Megapolitan

- Entertainment
- Money
- Sains
- Regional
- Properti
- Lifestyle
- Travel
- Edukasi

- Images
- VIK
- Ohayo Jepang
- Pesona Indonesia
- Kolom
- JEO
- Kompas Video
- Skola

- Artikel Terpopuler
- Artikel Terkini
- Topik Pilihan
- Artikel Headline

www.kompas.com
Penghargaan dan sertifikat:
WOW Brand Indonesia 2019
Superbrands Indonesia 2019
International Fact-Checking Network

https://www.facebook.com/kompascom
https://www.twitter.com/kompascom
https://instagram.com/kompascom
https://line.me/ti/p/%40kompas.com
Kabar Palmerah
About Us
Advertise
Policy
Pedoman Media Siber
Career
Contact Us
Copyright 2008 - 2020 PT. Kompas Cyber Media (Kompas Gramedia Digital Group). All rights reserved.