[menu][menu]logo
search

- COVID-19
- Toddler & Pra Sekolah
- Mainan Edukasi Anak
- Cari nama bayi
- Kehamilan

- Project Sidekicks
- Tips Kehamilan
- Trimester Pertama
- Trimester Kedua
- Trimester Ketiga
- Melahirkan
- Menyusui
- Kehilangan bayi

- Tumbuh Kembang

- Bayi
- Balita
- Prasekolah
- Usia Sekolah
- Praremaja

- Parenting

- Keluarga
- Pernikahan
- Seks
- Berita Terkini

- Kesehatan

- Info Sehat
- Penyakit
- Vaksinasi
- Kebugaran

- Nutrisi

- Resep
- Makanan & Minuman

- Gaya Hidup

- Hiburan
- Travel
- Fashion
- Kecantikan
- Keuangan

- Videos

- Kata Pakar Parenting
- Pilihan Parents
- Plesiran Ramah Anak
- Kisah Keluarga
- Event
- Kesehatan
- Kehamilan
- Tumbuh Kembang

Travel

10 Wisata kuliner yang dijamin enak dan ramah anak di Surabaya

Bacaan 7 menitBagikan:
whatsappfacebookfacebook-messenger
•••
pinteresttwitterlineviber
facebookpinterest
[10 Wisata kuliner yang dijamin enak dan ramah anak di Surabaya][10 Wisata kuliner yang dijamin enak dan ramah anak di Surabaya]

Ingin wisata kuliner bersama keluarga dan anak-anak? Berikut 10 pilihan wisata kuliner Surabaya yang dijamin nikmat, seru, dan ramah anak!

Menghabiskan waktu bersama keluarga dan anak-anak memang menyenangkan. Anda bisa melakukan wisata alam, wisata tempat bersejarah, atau wisata kuliner. Nah, bila Anda tinggal di Surabaya, berikut ini rekomendasi 10 tempat wisata kuliner di Surabaya yang ramah anak dan bisa Anda kunjungi bersama seluruh anggota keluarga.

10 Tempat Wisata Kuliner di Surabaya Ramah Anak

1. One Pose Cafe

[wisata kuliner surabaya - One Pose Cafe][wisata kuliner surabaya - One Pose Cafe]

Anak-anak biasanya tak lepas dari mainan atau boneka. Di One Pose Cafe ini, anak-anak bisa bermain dan berfoto bersama boneka Teddy Bear sepuasnya.

Tidak hanya itu, di setiap sofa tempat duduk juga disediakan boneka beruang besar dan kecil yang siap menemani. Jadi, anak-anak bisa duduk dengan tenang sembari menyantap makanan mereka ditemani boneka yang lucu.

Menu yang disajikan dalam rumah makan ini juga ramah anak. Anda bisa memilih sup, salad, steak, atau berbagai olahan ayam yang pastinya disukai anak-anak.

One Pose Cafe terletak di Jalan Puncak Permai III No.23A Surabaya. Untuk informasi selengkapnya, Anda bisa cek di sini.

2. Le Belle Café by Lily

[wisata kuliner surabaya - Le Belle Café by Lily - goodplaceid][wisata kuliner surabaya - Le Belle Café by Lily - goodplaceid]

Sumber: @goodplaceid

Bila Anda belum bisa mengajak anak keluar kota untuk liburan kali ini. Anda bisa mengajak anak ‘keliling dunia’ di Le Belle Café by Lily.

Sebab rumah makan ini di desain dengan seating spot yang bertemakan ciri khas dari beberapa negara. Misalnya, pohon sakura di Jepang, Patung Liberty di New York, telepon umum merah yang ikonik di London, dan lain sebagainya.

Ada juga playground area yang lumayan luas untuk anak-anak. Dengan begitu mereka tidak akan rewel selama Anda berwisata kuliner.

Menu yang disajikan cukup bervariatif. Mulai dari pizza, kentang goreng, dan lain sebagainya.

Le Belle Café by Lily terletak di Jalan Ciliwung No.49 Wonokromo Surabaya. Untuk informasi selengkapnya, Anda bisa cek di sini.

3. Localist Coffee Bistro

[wisata kuliner surabaya - Localist Coffee Bistro][wisata kuliner surabaya - Localist Coffee Bistro]

Bila Anda ingin berwisata kuliner dengan santai saat membawa anak-anak, maka Localist Coffee Bistro bisa menjadi salah satu pilihan Anda! Di sini menyediakan tempat bermain anak-anak di ruangan yang sama dengan dengan ruangan orangtua bersantai.

Ada tenda indian kecil berwarna pelangi, serta rumah-rumahan yang akan membuat anak-anak merasa senang dan betah. Tidak hanya itu, kadang kala mereka juga menyediakan workshop seru untuk anak-anak.

> View this post on Instagram
>
> #babystorytime #babyactivity #babybookclub #thelocalistcoffeeandbistro
>
> A post shared by The Localist Coffee and Bistro (@thelocalist.sby) on Jun 11, 2019 at 10:51pm PDT

Menu makanan yang disajikan di tempat ini cukup ramah anak. Mulai dari pancake, steak, bubur ayam, dan lain sebagainya.

Localist Coffee Bistro terletak di Jalan Arif Rahman Hakim No.40 Surabaya. Untuk informasi selengkapnya, Anda bisa cek di sini.

4. Casa Bocca

[wisata kuliner surabaya - Casa Bocca][wisata kuliner surabaya - Casa Bocca]

Pizza dan pasta merupakan salah satu makanan yang disukai anak-anak. Bila Anda ingin merasakan pizza dan pasta yang nikmat, Anda bisa ke Casa Bocca.

Tidak hanya menyajikan sejumlah menu makan yang nikmat. Di sini Anda juga bisa mengajak anak bermain di playground yang telah di sediakan. Di playground ini ada rumah-rumahan yang lucu dan perosotan yang bisa dinaiki anak kapan saja.

Meskipun terlihat mewah tetapi harga di rumah makan ini cukup terjangkau. Jadi jangan takut akan menguras dompet Anda.

Casa Bocca terletak di Jalan Raya Kupang Indah No.29B Dukuh Pakis Surabaya. Untuk informasi selengkapnya, Anda bisa cekdi sini.

Artikel terkait: Biaya persalinan normal dan caesar di 10 rumah sakit ternama di Surabaya

5. Boncafe

[wisata kuliner surabaya - boncafe][wisata kuliner surabaya - boncafe]

Boncafe adalah salah satu rumah makan legendaris yang cocok untuk seluruh anggota keluarga. Mulai dari anak-anak, remaja, orangtua, hingga lanjut usia. Di sini orangtua bisa makan dengan tenang dengan suasana rumah makan yang nyaman.

Sementara itu, anak-anak bisa bermain di playground yang ada di luar ruangan.

Menu makan di sini antara lain steak, pasta, nasi goreng, dan lain sebagainya. Menariknya, beberapa menu makanan didesain sedemikian rupa untuk menarik perhatian anak-anak.

Tidak hanya berwisata kuliner, Anda juga bisa merayakan pesta ulang tahun anak di sini. Jangan khawatir, mereka sudah sangat berpengalaman untuk mengadakan pesta yang meriah dengan tema sesuai permintaan.

Boncafe terletak di Jalan Gubeng Surabaya. Untuk informasi selengkapnya, Anda bisa cek di sini.

6. SAS Café n Resto

[wisata kuliner surabaya - sas cafe][wisata kuliner surabaya - sas cafe]

Ingin menikmati wisata kuliner yang lezat dan mengajak anak bermain di alam terbuka? Maka SAS Café n Resto jawabannya!

Dengan mengusung tema back to nature, SAS Café n Resto menyediakan berbagai area di mana keluarga bisa bersantai dan menyantap makanan dengan pemandangan alam yang hijau. Mereka juga menyediakan berbagai spot kolam ikan yang tentunya dapat menarik perhatian anak-anak.

Anak-anak juga bisa bermain di playground yang cukup luas di sana. Saking luasnya, fasilitas di playground rumah makan ini hampir serupa dengan taman kanak-kanak.

Untuk urusan menu, Anda tak perlu khawatir. Anda bisa memesan menu khas Indonesia, China, dan Eropa.

SAS Café n Resto terletak di Jalan Baskara Sawah No.30 Mulyorejo Surabaya. Untuk informasi selengkapnya, Anda bisa cek di sini.

7. Chipmunks Playland and Cafe

[wisata kuliner surabaya - chipmunk][wisata kuliner surabaya - chipmunk]

Chipmunks Playland and Cafe merupakan playground yang berasal dari New Zealand. Di sini anak-anak bisa bermain dengan berbagai mainan yang beragam. Mulai dari perosotan, jembatan jaring, rumah-rumahan, komedi putar, trampolin, dan lain sebagainya.

Tidak hanya area bermain, Chipmunks Playland and Cafe juga sering mengadakan workshop yang seru untuk anak-anak. Seperti workshop untuk membuat puding, menari, menyanyi, dan lain sebagainya.

Bila lelah bermain, Anda bisa mengajak anak-anak untuk makan bersama. Sebab di sini juga disediakan cafe yang ramah untuk anak.

Chipmunks Playland and Cafe ada di dua tempat terbesar di Surabaya, yakni di Tunjungan Plaza 5 dan Galaxy Mall 1. Untuk informasi selengkapnya, Anda bisa cek di sini.

8. Babeh Street

[wisata kuliner surabaya - babeh][wisata kuliner surabaya - babeh]

Bila anak-anak Anda suka dengan seni, Anda bisa mengajaknya ke Babeh Street. Di sini, mata Anda akan dimanjakan dengan berbagai karya seni mural yang ceria dan warna-warni.

Ada pula ayunan panjang di halaman belakang rumah makan yang bisa dinaiki anak-anak. Jadi mereka bisa bermain sekaligus bersantai di sana.

Tidak hanya memanjakan mata. Rumah makan ini juga tentunya dapat memanjakan Anda dengan berbagai pilihan menu makanan yang menarik dan lezat.

Penting untuk diingat bahwa menu makanan di rumah makan ini cukup besar. Jadi bisa untuk satu keluarga Anda.

Babeh Street terletak di Jalan Slamet No.31 Surabaya. Untuk informasi selengkapnya, Anda bisa cek di sini.

9. Bebini Gelati

[wisata kuliner surabaya - bebini][wisata kuliner surabaya - bebini]

Anak-anak sangat suka es krim! Jadi tidak ada salahnya bila Anda mengajaknya ke Bebini Gelati.

Selain menyediakan berbagai macam pilihan gelato yang nikmat. Mereka juga menyajikan sejumlah makanan yang lezat dan ramah anak tentunya.

Dengan pilihan ruangan outdoor dan indoor, Anda bisa memilih tempat duduk terbaik untuk menikmati liburan bersama keluarga. Di ruangan outdoor, anak-anak bisa bermain di rumput yang hijau.

Bebini Gelati terletak di Jalan Dharmahusada No.183-185 Gubeng Surabaya. Untuk informasi selengkapnya, Anda bisa cekdi sini.

10. Zona Alam Resto & Cafe

[wisata kuliner surabaya - zona alam][wisata kuliner surabaya - zona alam]

Bila Anda bosan dengan suasana perkotaan, Anda bisa mengajak keluarga untuk makan dan bersantai bersama di Zona Alam Resto & Cafe. Di sini, Anda tidak hanya bisa makan dengan santai tetapi juga mengajak anak-anak untuk belajar memancing.

Menariknya, Anda bsa memakan hasil pancingan sendiri di kolam ikan Nila dan Gurame. Untuk merasakan pengalaman yang luar biasa itu, Anda hanya perlu mengeluarkan biaya sebesar Rp 5.000 untuk umpan.

Selain aktivitas memancing, anak-anak juga bisa menikmati makan mereka dengan menghadap ke kolam ikan.

Zona Alam Resto & Cafe terletak di Jalan Raya Kuwukan Sambikerep Gg. Langgar Surabaya. Untuk informasi selengkapnya, Anda bisa cek di sini.

Baca juga

> Ini daftar 10 preschool di Surabaya, rekomendasi untuk Parents

Parenting bikin pusing? Yuk tanya langsung dan dapatkan jawabannya dari sesama Parents dan juga expert di app theAsianparent! Tersedia di iOS dan Android.

author details

Penulis

Fadhila Auliya Widia Putri

author details

Editor

Fitriyani

- Halaman Depan
- /
- Travel
- /
- 10 Wisata kuliner yang dijamin enak dan ramah anak di Surabaya

wisata kulinersurabayawisata kuliner surabayarumah makan ramah anak di surabaya
Bagikan:
whatsappfacebookfacebook-messenger
•••
pinteresttwitterlineviber
facebookpinterest

Kisah Rekomendasi

- [Wisata dari Rumah, 7 Museum Ini Tawarkan Virtual Tour yang Menarik][Wisata dari Rumah, 7 Museum Ini Tawarkan Virtual Tour yang Menarik]

Wisata dari Rumah, 7 Museum Ini Tawarkan Virtual Tour yang Menarik
- [Mau Kulineran Aman Saat Pandemi? Intip 11 Restoran Makan di Mobil Berikut Ini][Mau Kulineran Aman Saat Pandemi? Intip 11 Restoran Makan di Mobil Berikut Ini]

Mau Kulineran Aman Saat Pandemi? Intip 11 Restoran Makan di Mobil Berikut Ini
- [Libur Telah Tiba, Begini Tips Liburan Aman Saat Pandemi][Libur Telah Tiba, Begini Tips Liburan Aman Saat Pandemi]

Libur Telah Tiba, Begini Tips Liburan Aman Saat Pandemi

[app info][app info]get app banner link

Kisah Rekomendasi

- [Wisata dari Rumah, 7 Museum Ini Tawarkan Virtual Tour yang Menarik][Wisata dari Rumah, 7 Museum Ini Tawarkan Virtual Tour yang Menarik]

Wisata dari Rumah, 7 Museum Ini Tawarkan Virtual Tour yang Menarik
- [Mau Kulineran Aman Saat Pandemi? Intip 11 Restoran Makan di Mobil Berikut Ini][Mau Kulineran Aman Saat Pandemi? Intip 11 Restoran Makan di Mobil Berikut Ini]

Mau Kulineran Aman Saat Pandemi? Intip 11 Restoran Makan di Mobil Berikut Ini
- [Libur Telah Tiba, Begini Tips Liburan Aman Saat Pandemi][Libur Telah Tiba, Begini Tips Liburan Aman Saat Pandemi]

Libur Telah Tiba, Begini Tips Liburan Aman Saat Pandemi

- Kehamilan

- Tips Kehamilan
- Trimester Pertama
- Trimester Kedua
- Trimester Ketiga
- Melahirkan
- Menyusui

- Tumbuh Kembang

- Bayi
- Balita
- Prasekolah
- Praremaja
- Usia Sekolah

- Parenting

- Pernikahan
- Berita Terkini
- Seks
- Keluarga

- Kesehatan

- Penyakit
- Info Sehat
- Vaksinasi
- Kebugaran

- Gaya Hidup

- Keuangan
- Travel
- Fashion
- Hiburan
- Kecantikan

- Lainnya

- TAP Komuniti
- Beriklan Dengan Kami
- Hubungi Kami
- Jadilah Kontributor Kami

---------------------------------------------------------------

---------------------------------------------------------------

theAsianparent di seluruh dunia

- Singapore
- Thailand
- Indonesia
- Philippines
- Malaysia
- Sri Lanka
- India
- Vietnam
- Australia
- Japan
- Nigeria
- Kenya

Merek Mitra
https://www.99.co/idhttps://www.parents.vip/influencer/login?redirect=%2F
© Copyright theAsianparent 2020. All rights reserved
Tentang Kami|Tim Kami|Kebijakan Privasi|Syarat dan Ketentuan

- Komuniti
- Kehamilan
- Tumbuh Kembang
- Parenting
- Kesehatan
- Nutrisi

Unduh aplikasi kami

google play store][google play store
https://itunes.apple.com/app/apple-store/id1042523855?pt=117859879&ct=side-menu-bar&mt=8

- Beriklan Dengan Kami
- Tentang Kami
- Tim Kami

- Hubungi Kami
- Syarat dan Ketentuan
- Jadilah Kontributor Kami

Buka di aplikasi

Your browser does not support JavaScript!