Toggle navigation      Pelayanan Publik

- Berita
- Info Publik
- Loker
- Ragam
- Siaran Pers

- Home
- Info Publik
- Pariwisata
- 15 Tempat Makan Favorit di Surabaya

15 Tempat Makan Favorit di Surabaya

Info Publik, Pariwisata / 28 February 2020 17:09 WIB    (foto : Noach Cafe and Bistro sumber facebook)

Kota Surabaya dikenal memiliki banyak wisata kuliner khas yang lezat dan nikmat. Tidak heran kalau akhirnya banyak tempat makan menjamur di Kota Pahlawan ini. Beberapa makanan yang terkenal asal Surabaya yakni lontong balap, sego pecel, rawon, rujak cingur dan masih banyak lainnya.

Kuliner-kuliner tersebut dijamin bikin ketagihan. Kendati udara di Surabaya cenderung panas, tapi itu enggak bakal menahan Anda untuk berpetualang menggoyang lidah.

Sudut-sudut Kota Surabaya menyimpan banyak cerita menarik, mulai dari sejarah, tempat wisata, hingga kulinernya. Rasa-rasanya semua kuliner enak ada di Surabaya. Beberapa lokasi kuliner yang ada saat ini di Surabaya seperti kuliner khas makanan Surabaya, kafe kecil, warung kopi hingga kafe kekinian untuk millennials dan tempat makan yang ramah keluarga.

Nah, kalau kamu mau makan besar bareng keluarga ataupun bareng temen, ada beberapa rekomendasi tempat makan di Surabaya yang recomended banget buat kamu. Yuk, cek langsung!

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Rawon-Pak-Pangat-sumber-traveling-yuk.jpg(foto : Rawon Pak Pangat sumber traveling yuk)

1. Rawon Pak Pangat
Rawon adalah kuliner identik dan khas banget dari Surabaya. Di Surabaya sendiri ada banyak warung makan yang menyediakan rawon. Salah satu warung makan yang direkomendasikan adalah Rawon Pak Pangat. Karena rawon di warung ini enak banget dan sangat berbeda dengan yang lainnya. Suwiran daging empal begitu lembut dan empuk, ditambahan kuahnya juga sangat terasa lezat dan sedap di lidah.

Ada dua menu rawon yang disajikan di warung ini yaitu rawon campur dan rawon krengsengan. Menu rawon ini bisa kamu dapatkan hanya dengan merogoh kocek Rp. 8.000an, murah banget kan! Warung Rawon Pak Pangat ini berada di Jalan Ketintang Baru Selatan I/15 Surabaya, Darmo Trade Center, Wonokromo, Surabaya.

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Rujak-Cingur-Ahmad-Jaiz-sumber-traveling-yuk.jpg(foto : Rujak Cingur Ahmad Jaiz sumber traveling yuk)

2. Rujak Cingur Ahmad Jaiz
Makanan ini dikenal sebagai salah satu makanan khas di Surabaya. Maka, mengunjungi Surabaya tidak lengkap rasanya jika tidak menikmati kuliner khasnya yaitu rujak cingur. Tempat ini sangat populer di kalangan wisatawan baik domestik dan mancanegara. Kuliner ini perpaduan rujak biasa dengan campuran cingur atau kulit sapi.

Tentu saja rasa yang dihasilkan nikmat dan khas banget. Istimewanya dar Rujak Cingur Ahmad Jaiz adalah rasanya yang enak dan bumbu kacangnya yang kental dan mewah. Cingurnya juga terasa lebih empuk, kenyal, dan tak lembek sehingga pas di lidah. Apalagi komposisi bahan dan bumbunya sangat sesuai dan pas sehingga terasa lezat dan enak di lidah para pencinta kuliner rujak cingur. Untuk mendapatkan sepiring rujak cingur ini, kamu bisa datang ke alamatnya langsung yaitu di Jl. Achmad Jais No. 40 Wonokromo, Surabaya. Ojo lali, Rek!

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Sate-Lisidu-sumber-fanpage.jpg(foto : Sate Lisidu sumber fanpage)

3. Sate Lisidu
Makanan kuliner Surabaya lainnya yang tidak kalah enak dan tersohor adalah Sate Lisidu. Tempat makan sate lisidu yang rekomnded buat kamu ada di Kuta No 53 C, Darmo, Wonokromo, Surabaya. Sate lezat ini berbentuk pipih dengan tambahan bumbu kacang yang gurih dan khas. Bumbu kacang Sate Lisidu adalah kacang Tuban yang telah disangrai sehingga terasa lebih lezat dan nikmat dengan aroma yang memikat.

Proses pengipasan sate ini juga unik, loh! yaitu dari atas dan juga bawah sehingga sate ini terbebas dari sisa arang yang menempel. Eiits, ada lagi hal unik dari sate ini yaitu dalam setiap tusukan sate Lisidu Anda hanya akan menemukan satu bagian ayam saja. Nah, untuk menikmati sate ini, Anda bisa datang ke Jalan Kuta No 53 C, Darmo, Wonokromo, Surabaya.

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Ayam-Bakar-Primarasa-sumber-Ernesth.jpg(foto : Ayam Bakar Primarasa sumber Ernesth)

4. Ayam Bakar Primarasa
Ayam Bakar Primarasa memiliki suasana pedesaan khas Jawa Timur dengan ruangan yang cukup luas. Untuk family team kamu yang mengendarai kendaraan pribadi, jangan khawatir karena tempat parkirnya pun cukup luas. Adapun menu andalannya antara lain gurami bakar, asam manis, udang, ayam bakar, goreng, penyet, dan sebagainya.

Minumannya juga segar dan menggoda, seperti es cao, dawet, campur, kelapa muda, dan minuman segar lainnya. Nah, untuk lokasi sendiri, Ayam Bakar Primarasa memiliki beberapa cabang, seperti di Jalan Ahmad Yani Nomor 166, Gayungan; Jalan Raya Kupang Indah Nomor 1A; Jalan Kusuma Bangsa 7A; dan Jalan Dr. Soetomo 76.

5. My Pancake
Untuk kamu pecinta makanan manis, wajib banget nih berkunjung ke sini dan nyobain berbagai makanan manisnya. Sesuai pula dengan nama dan menu andalannya, penataan ruang yang sangat simpel dan modern ini sangat manis dan nyaman. Eits, bukan Cuma menyediakan makanan manis seperti pancake dan kue panekuk, disini juga menyediakan salad, nasi goreng, pasta dan tak kalah menarik mereka juga menyediakan makanan ala Korea.

Seperti Bibimbabb, Tteokpokki dan menu lainnya. Nah, jangan lupa berkunjung ke sini ya! Alamatnya di Surabaya Town Square (SUTOS), Level Ground, Jl. Adityawarman, No. 55, Dukuh Pakis, Surabaya Selatan. Harganya mulai dari Rp28.000 – Rp200.000 dan buka pukul 10.00 – 24.00 WIB, ya!

6. Sas Cafe and Resto
Setelah seharian suntuk beraktifitas, kamu bisa makan dan menikmati suasana nyaman di Sas Cafe and Resto. Tempat ini menawarkan suasana pedesaan di tengah panasnya Kota Surabaya dengan konsep lesehan dan taman-taman kecil. Tempat lesehannya berbentuk seperti joglo-joglo kecil yang nyaman untuk keluarga. Disana, kamu juga bisa menikmati kolam kecil yang membuat suasana semakin seperti di desa da tenang banget. Ikan laut, ikan tawar, kepiting, ayam, dan bebek menjadi beberapa menu andalannya.

Untuk minumannya, terdapat jus, kopi, cokelat, teh, dan lain-lain. Harga dari menu makanan mulai dari Rp7.000 – Rp100.000 dan buka dari jan 9 pagi sampai tengah malam, yak! Kalau berkunjung ke Surabaya, langsung meluncur ke Jalan Baskara Sawah Nomor 30, Kalisari, Mulyorejo, Surabaya!

7. Pondok Tempo Doelo
Jika singgah ke Pondok Tempo Doelo kamu akan merasakan pengalaman yang berbeda, karna yang serba putih dan ornamen bebatuan dengan desain mewah ala kolonial. Menu andalan yang wajib kamu cobain adalah ikan gurami, ayam, sop iga, tumis, dan nasi goreng. Kalau minuman, ada es campur khas Tempo Doeloe, es cianjur, sirsat, jus, dan lain-lain. Harganya mulai dari Rp10.000 – Rp80.000 dan buka dari jam 10 pagi hingga 10 malam. Catat alamatnya ya, Rek! Jalan Sulawesi Nomor 54, Gubeng, Surabaya

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Noach-Cafe-and-Bistro.jpg(foto : Noach Cafe and Bistro)

8. Noach Cafe and Bistro
Kafe ini cocok untuk tempat berkumpul bareng keluarga, karena luasnya tempat yang disediakan. Hidangan yang ditawarkan juga beragam, dari makanan ringan, pizza, pasta, steak, dan dessert. Pengelola menyediakan berbagai minuman yakni, kopi, teh, milkshake, jus dan mocktail.

Noach Cafe memberikan suasana yang nyaman dan pilihan indoor dan outdoor. Interiornya dengan variasi warna cokelat, hitam, dan putih bersama tanaman serba hijau membuat suasana jadi lebih nyaman dan membuat kamu betah berlama-lama di kafe ini. Jam operasionalnya sendiri Senin-Kamis 10.30-22.30, Jumat-Sabtu 10.30-00.00, Minggu 09.00-22.30 WIB.

9. Makmu
Warna dominasi di restoran ini adalah serba putih dengan berbagai lukisan di dinding. Tempatnya Instagramable banget, deh! Kamu bisa menikmati makan di tempat outdoor seperti rooftop ruangnya pun luas dan nyaman. Soal makanan, cukup lengkap, ada martabak, soto, nasi Madura, bebek, nasi goreng, gorengan, gado-gado, leker, kue cubit, ketan, dan sebagainya. Untuk minumannya, kamu bisa memesan beragam jenis kopi, susu, teh, dan cokelat. Jam oprasionalnya Senin-Jumat 11.00-23.00, Sabtu 09.00-23.00, Minggu 08.00-23.00 WIB dan berada di Jalan Dr. Ir. H. Soekarno Blok M Nomor 32, Rungkut, Surabaya dengan Rp3.000 – Rp100.000.

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Zona-Alam-sumber-facebook.jpg(foto : Zona Alam sumber facebook)

10. Zona Alam
Zona Alam merupakan salah satu restoran seafood Surabaya yang memberikan suasana tempat makan di tepi kolam pemancingan. Menghadirkan masakan khas Indonesia yang menggoda, seperti patin rica-rica, gurami pesmol, dan nasi goreng. Aneka minuman menyegarkan pun tersedia, ada es jeruk, es campur, dan sebagainya.

Tempat makannya juga sangat nyaman, terdiri dari joglo-joglo kecil yang terbuat dari kayu, sehingga terkesan serasa berada di pedesaan. Resto ini berada di Jalan Raya Sambikerep Gang Langgar, Lontar, Sambikerep, Surabaya. Harga dibandrol dari Rp.6.000 – Rp.70.000 dan buka dari jam 11 pagi hingga jam 11 malam.

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Domicile-Kitchen-Lounge-sumber-fanpage.jpg(foto : Domicile Kitchen Lounge sumber fanpage)

11. Domicile Kitchen Lounge
Domicile Kitchen Lounge ini menawarkan suasana yang cozy dengan banyaknya sofa dan beanbag. Kamu juga bisa memilih suasana indoor atau outdoor. Kalau kamu datang di malam hari, pemandangan makin indah dengan lampu warna-warni dan cantik. Makanan yang disediakan juga beragam tidak hanya khas Nusantara, restoran ini juga menyediakan makanan Western. Di antaranya seperti pasta, bulgogi, yakiniku, pizza, dan masih banyak lagi. Untuk minumannya sendiri, ada wine, cocktail, mocktail, jus, teh, dan kopi. Jam oprasionalnya dari pukul 11 pagi hingga jam 1 dini hari dan berada di Jl. Sumatera No.35, Gubeng, Surabaya.

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Hanamasa-Restaurant-Surabaya-sumber-Dolphino.jpg(foto : Hanamasa Restaurant Surabaya sumber Dolphino)

12. Hanamasa Restaurant Surabaya
Nah, kali ini restoran yang harus kamu kunungi adalah restoran yang bakal buat kamu kenyang banget! Yups, apa lagi kalau bukan resto All you can eat, makan sepuasnya! Menunya ada yakiniku, shabu shabu, robatayaki, aneka jajan, salad, dan minuman.

Yakiniku nya komplit mulai dari ikan, cumi, udang, daging sapi, ayam, kepiting dan masih banyak macam lagi. Untuk shabu shabunya sendiri ada beberapa pilihan kuah dan kuah paling epic adalah kuah tomyum yang pedas kecut dan seger. Ada juga menu robatayakinya sate kulit dan tulang mudanyaa, nuagih pol, dan gurih banget. So, gak salah kalau Hanamasa Restourant Surabaya ini menjadi salah satu tempat makan yang harus kamu cobain!

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Sate-Klopo-Ondomohen-sumber-facebook.jpg(foto : Sate Klopo Ondomohen sumber facebook)

13. Sate Klopo Ondomohen
Kuliner Surabaya kali ini adalah sate daging sapi, ayam, usus, udang atau sumsum yang dibakar dan disajikan dengan bumbu sate. Dan salah satu penjual Sate Klopo yang terkenal di Surabaya adalah Sate Klopo Ondomohen Bu Asih. Walau sepintas terlihat sama dengan sate-sate lainnya, kamu akan merasakan perbedaan rasa yang lebih menggoda. Irisan sate dari kuliner Surabaya ini sudah dibumbui terlebih dahulu dengan kelapa yang telah disangrai dan lebih besar, inilah yang menyebabkan Sate Klopo Ondomohen menjadi lebih gurih dan lezat. Cukup bermodalkan Rp. 20.000 Anda bisa memperoleh seporsi sate klopo Ondomohen yang nikamat dan lezat. Datang langsung ke Jalan Walikota Mustajab No 36 Surabaya di siang sampai malam hari.

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Kepiting-Cak-Gundul-1992-sumber-Foodie-Chubby.jpg(foto : Kepiting Cak Gundul 1992 sumber Foodie Chubby)

14. Kepiting Cak Gundul 1992
Untuk kamu penggemar hidangan laut, Kepiting Cak Gundul 1992 wajib kamu dikunjungi! Restoran ini menyajikan berbagai olahan hasil tangkapan laut, terutama kepiting. Tepatnya di Jalan Raya Kupang Indah, Surabaya kamu bisa memilih ukuran kepiting untuk disantap beserta sausnya. Sesuai namanya, restoran ini berdiri sejak tahun 1992. Usia resto ini sudah 26 tahun. Saking terkenalnya, Kepiting Cak Gundul 1992 sudah membuka cabang di beberapa kota di Indonesia. Artinya, rasa dan penikmat dari Kepiting Cak Gundul ini sudah sangat banyak. Apakah kamu juga akan menjadi salah satu penggemarnya?

https://pelayananpublik.id/wp-content/uploads/2020/02/Mie-Pecun-sumber-traveling-yuk.jpg(foto : Mie Pecun sumber traveling yuk)

15. Mie Pecun
Kuliner mie pecun merupakan makanan khas Surabaya yang harus kamu coba. Pecun sendiri berasal dari pedas tak beracun. Varian mie pecun ini terdiri dari goreng dan kuah dengan tambahan berbagai bumbu dan bahan makanan di dalamnya. Kamu juga bisa memilih leve kepedasan menu mie ini, apakah ingin yang sanat pedas atau biasa saja. Kamu bisa menikmati sepiring atau semangkok mie pecun di Jalan Anjasmoro atau Jalan Siwalankerto yang buka mulai jam 6 sore hingga tengah malam ya.
Nah, itulah beberapa ulasan mengenai tempat makan yang harus kamu cobain di Kota Pahlawan. Semoga membantu dan segera menjajal semua tempat makannya, ya!. (noy)

[Icon fb] Share [Icon Twitter] Tweet [Icon Whatsapp] WhatsApp

Leave a ReplyCancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

BERITA POPULER
1
Merek Ayam Geprek Bensu Dihapus oleh Kemenkumham, Polemik Baru Muncul
Berita, Nasional
2
Awas Ada Situs Palsu Kartu Prakerja, Begini Cara Menyikapinya
Info Publik, Internet
3
Masjid di Medan Serukan Boikot Produk Prancis saat Khotbah Jumat
Berita, Headline, Internasional
4
Ada Kuota Bantuan 35 GB Seharga Rp1, Buruan Cek Cara Daftarnya Disini
Info Publik, Internet
5
Ada Dana Bantuan Rp2,4 Juta untuk UMKM, Begini Cara Daftarnya
Info Publik, Pelayanan Administrasi

Telusuri

- Redaksi
- Pedoman Media Siber
- About
- Advertise
- Contact

Ikuti kami di

- //wa.me/
-
-
-
-

© 2020 - Pelayanan Publik - Portal Informasi Pelayanan Publik Indonesia