- Trending
- Liburan

- Inspirasi Liburan
- Rencana liburan
- Belanja & Kuliner
- Informasi Liburan

- Lifestyle Digital

- Teknologi
- Hiburan

- Kesehatan

- Kecantikan
- Diet & Fitness

- Informasi Hotel
- Tentang Kami

- Tim TripZilla
- Memasang Iklan di TripZilla
- Karir
- Hubungi Kami

https://www.facebook.com/TripZillaIndonesia/ https://twitter.com/TripZillaMag https://www.instagram.com/tripzilla.id https://www.youtube.com/channel/UCRnm7ZKEY4Eidc2pqeuPaNA

TripZilla Indonesia 15 Makanan Khas Surabaya Yang Harus Kamu Coba
#
TripZilla Indonesia
#

- Trending
- Liburan

- Inspirasi Liburan
- Rencana liburan
- Belanja & Kuliner
- Informasi Liburan

- Lifestyle Digital

- Teknologi
- Hiburan

- Kesehatan

- Kecantikan
- Diet & Fitness

- Informasi Hotel
- Tentang Kami

- Tim TripZilla
- Memasang Iklan di TripZilla
- Karir
- Hubungi Kami

#
Inspirasi Berlibur

15 Makanan Khas Surabaya Yang Harus Kamu Coba

Muhammad Yanuar February 24, 2018             0  15 Makanan Khas Surabaya Yang Harus Kamu Coba  [makanan khas surabaya]

Surabaya bukan hanya menjadi salah satu kota terbesar di Indonesia, tapi juga menjadi surganya pecinta kuliner. Beragam masakan dengan rasa yang variatif bisa dengan mudah kamu temukan di setiap sudut kota Surabaya. Yang lebih spesial lagi, makanan khas Surabaya jumlahnya bisa sampai puluhan.

Maka dari itu, berwisata kuliner di Surabaya tidak akan bisa dijalani hanya dalam waktu satu hari. Butuh setidaknya seminggu untuk kamu bisa mencicipi beragam menu makanan khas Surabaya di berbagai sudut, mulai dari restoran ternama, resto, bistro dan kafe, hingga warung makan pinggir jalan, atau bahkan hanya berbentuk kedai kecil di gang yang sempit atau malah sekadar dipikul.

Namun, jika kamu tidak memiliki banyak waktu berwisata kuliner di Kota Pahlawan, tidak ada salahnya melihat daftar makanan khas Surabaya yang layak masuk dalam daftar prioritas untuk, setidaknya, dicicipi. Dijamin, 15 menu makanan khas Surabaya itu akan membuat kamu tidak sabar kembali dan merasakan makanan lainnya lagi.

1. Sate yang tidak biasa – Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih

Image credit: @vaneshaoctania (kiri), @sbyfoodhunter (kanan)

Kelapa dibikin sate? Bagi yang belum mencoba mungkin bakal berpikir seperti itu, padahal sate ini berasal dari daging sapi yang diiris tipis dan diberikan lumuran kelapa sebelum kemudian dibakar. Rasanya? Well, kamu yang penasaran harus mencobanya langsung!

Sate Klopo Bu Asih
Lokasi: Jl. Walikota Mustajab No.36, Ketabang, Genteng, Surabaya
Harga: Mulai dari 17,000 hingga 18,000 IDR per porsi

2. Kuliner malam yang maknyus – Sego Sambel Mak Yeye

Image credit: @stanzazone

Kalau mau mencoba kuliner pedas khas Surabaya, kunjungi saja Sego Sambel Mak Yeye di daerah Jagir, Wonokromo, yang buka menjelang tengah malam dan tutup saat subuh. Karena kekhasan rasa dan pedas, serta condiment yang ada, kamu mungkin harus antri selama beberapa waktu untuk bisa mendapatkan sepiring nasi sambel dengan ikan pari sebagai lauk utamanya. Slurp!

Sego Sambel Mak YeyeLokasi: Jl. Jagir Wonokromo Wetan No.12, Jagir, Wonokromo, Surabaya
Harga: Mulai dari 15,000 IDR untuk seporsi nasi sambel dengan ikan pari, telur dan tempe goreng.

3. Kearifan lokal yang melegenda – Lontong Balap Garuda Pak Gendut

Image credit: @gu.s.ka

Lontong balap Pak Gendut adalah salah satu bukti nyata hasil dari kerja keras, konsistensi dan kearifan lokal karena kini hidangan mereka adalah salah satu kuliner paling melegenda di Surabaya. Berdiri sejak 1958, lontong balap Pak Gendut telah menjaga rasa dan kualitas, yang membuat pelanggannya terus datang kembali.

Lontong Balap Pak GendutLokasi: Jalan Prof. Dr. Moestopo 11, Surabaya
Harga: Mulai dari 10,000 IDR per porsi

4. Kuliner asli Suroboyo, rek! – Rujak Cingur Ahmad Jais

Image credit: @maktiendailyfood

Makanan khas Surabaya identiknya dengan rujak cingur dan salah satu spot terbaik mendapatkan kuliner ini ada di daerah Genteng. Di warung Ahmad Jais, rujak cingur yang disajikan memiliki kekhasan tersendiri. Mulai dari setiap bahan di dalamnya, kamu bisa merasakan bahan pilihan terbaik di setiap suapan. Untuk mendapatkanya, siap-siap juga menunggu lumayan lama karena biasanya selalu ada antrian meskipun harganya di atas harga rujak cingur di tempat lain.

Rujak Cingur Ahmad JaisLokasi: Jalan Achmad Jais No.40, Peneleh, Genteng, Peneleh, Genteng, Surabaya
Harga: Mulai dari 45,000 per porsi

5. Menyesapi kenikmatan di rongga cangkang – Warung Kepiting Cak Gundul

Image credit: @muti2107

Makan kepiting memang sedikit ribet. Dibutuhkan sedikit upaya untuk bisa menikmati setiap daging di rongga cangkangnya. Agar hasil yang didapatkan sepadan dengan usaha yang dikeluarkan, kamu harus coba Kepiting Cak Gundul di wilayah Suko Manunggal karena mulai dari rasa, sensasi hingga kenikmatan yang didapat berkualitas nomor satu. Nyam nyam!

Kepiting Cak Gundul 1992Lokasi: Jalan Raya Kupang Indah No. 45 C-D, Sonokwijenan, Suko Manunggal, Sonokwijenan, Suko Manunggal, Surabaya
Harga: Mulai dari 13,500 hingga 27,000 IDR per 100 gram

6. Kuliner segar berkuah – Tahu Campur Kalasan

Image credit: @grace_graciana

Salah satu warung pinggir jalan yang harus kalian datangi di Surabaya adalah Tahu Campur Kalasan H Abd Machmud. Disana, kamu akan mendapatkan kuliner yang segar berkuah dan hangat dan so pasti bergizi karena banyaknya sayuran dan sumber protein dalam sajiannya. Mulai dari selada, taoge, juga daging, tahu dan perkedel ubi atau yang biasa disebut lentho. Dijamin nambah!

Tahu Campur KalasanLokasi: Jl. Kalasan No.16, Pacar Keling, Tambaksari, Surabaya
Harga: Mulai dari 20,000 IDR per porsi

7. Kuliner minimalis rasa eksklusif – Tahu Telor & Tahu Tek Pak Jayen

Image credit: @reanomicorazon

Bisa tidak membayangkan, tahu potong dadu yang diaduk di kocokan telur, kemudian digoreng, dan setelahnya dipotong dengan gunting, digabungkan dengan taoge, kentang dan kemudian diguyur saus kacang pedas ditambah petis khas Surabaya dan tambahan kerupuk yang kriuk? Tidak perlu membayangkan dan berliur seperti itu, langsung saja datangi Tahu Tek dan Tahu Telor Pak Jayen di daerah Gubeng dan rasakan langsung kenikmatannya.

Tahu Telor Pak JayenLokasi: Jalan Dharmahusada No. 112, Mojo, Gubeng, Mojo, Gubeng, Surabaya
Harga: Mulai dari 11,000 hingga 13,00 IDR per porsi

8. Tidak menakutkan, tapi mengesankan – Rawon Setan

Image credit: @aan_relek

Rawon menjadi salah satu hidangan kuah khas Surabaya yang paling dicari. Kekhasan warna dan rasa menjadi alasannya. Tapi khusus di Rawon Setan Embong Malang, kamu akan mendapatkan sensasi lebih, mulai dari potongan daging dalam ukuran yang besar, kuah yang segar dan melimpah serta sayuran segar untuk menambah kenikmatan. Saat memasuki restorannya, kamu akan melihat sederetan foto-foto artis ibu kota dan gubernur yang sudah pernah singgah di Rawon Setan. Karena popularitasnya, banyak sekali restoran yang mencoba menggunakan nama ‘Rawon Setan’ tapi jangan tertipu ya. Rawon Setan tidak buka cabang lain!

Rawon SetanLokasi: Jl. Embong Malang No. 78I, Genteng, Surabaya
Harga: Mulai dari 12,000 hingga 30,000 IDR per porsi

9. Pecel ala Surabaya – Semanggi Taman Bungkul

Image credit: @fitriaahmadyulianto

Jika Madiun terkenal dengan pecelnya, maka Surabaya bisa dikenal dengan Semanggi untuk hidangan ‘salad with peanut sauce‘-nya, selain gado-gado, lho ya! Saat ini cukup sulit untuk bisa menemukan penjual semanggi di Surabaya karena minimnya bahan baku daun semanggi.

Namun jika kamu ingin mencoba, cari saja penjual yang ikonik sekali: Wanita yang membawa keranjang dengan kain jarit dan nyunggi keranjang lainnya di kepala sambil meneriakkan dagangannya dengan lantang, ”Semanggi!”, tidak ada salahnya memanggil dan mencicipinya. Pecel semanggi ditambah kerupuk uli sebagai ‘sendok’ dan disajikan dengan pincuk, memiliki sensasi dan rasa yang istimewa. Jika kamu tidak sabar untuk segera mencicipinya, mungkin bisa langsung ke Taman Bungkul, Surabaya.

Semanggi SurabayaLokasi: Jl. Taman Bungkul, Darmo, Wonokromo, Darmo, Wonokromo, Surabaya
Harga: Mulai dari 10,000 IDR per porsi

10. Hidangan khas dari tetangga Surabaya – Bebek Goreng Sinjay

Image credit: @sling0002

Jika kamu ingin makan bebek yang khas, kunjungi tetangga Surabaya yaitu Madura, tepatnya di daerah Bangkalan yang kurang lebih satu jam dari pusat kota Surabaya. Di sini, kamu bisa menikmati beragam sajian bebek, mulai dari goreng hingga bakar. Karena menjadi jujukan utama wisatawan dari luar Madura, tidak jarang terlihat antrian panjang untuk bisa mendapatkan seporsi bebek goreng yang laziz. Menurut kamu, kuliner ini layak ga dimasukkan dalam daftar makanan khas Surabaya?

Bebek Sinjay MaduraLokasi: Jl. Raya Ketengan No.45, Tunjung, Burneh, Tunjung, Burneh, Kabupaten Bangkalan
Harga: Mulai dari 25,000 IDR per porsi

11. Menggoyang lidah dengan soto ayam kampung – Soto Lamongan Cak Har

Image credit: @horizonhoman

Masih penasaran dengan masakan yang segar sekaligus nikmat? Ayo mampir ke Soto Lamongan Cak Har. Sajian khas soto ayam kampung dengan kuah kaldu yang membuat lidah bergoyang, ditambah taburan koya yang gurih, menambah kenikmatan dalam menyantap setiap porsinya. Biar lebih jreng, tambahkan sambal dan peresan jeruk nipis ya. Dijamin top!

Oh iya, kalau bisa, mampir sebelum jam makan siang ya! Karena populernya soto ayam ini, terkadang mereka suka kehabisan sebelum jam makan siang selesai.

Soto Ayam Lamongan Cak HarLokasi: Jln. Arief Rachman Hakim, Keputih, Sukolilo, Surabaya
Harga: Mulai dari 18,000 IDR per porsi

12. Soto daging yang mantap – Soto Gubeng Pojok

Image credit: @ingridnyoto89

Ingin mencoba varian soto lainnya, Soto Gubeng Pojok adalah pilihannya. Bedanya dengan Soto Ayam Lamongan Cak Har, soto ini menggunakan bahan dasar daging dan jeroan sapi. Kaldunya yang mantap dan panas membuat kamu tidak akan berhenti menyendok soto dalam mangkuk yang ada.

Sayangnya, porsinya bisa dibilang tidak cukup memanjakan pelanggan yang suka makan porsi besar. Alhasil, saking enaknya dan karena porsinya yang relatif sedikit, mungkin kamu harus pesan untuk kali kedua atau ketiga untuk memuaskan nafsu perutmu.

Soto Gubeng PojokLokasi: Jl. Kusuma Bangsa No.30, Ketabang, Genteng, Surabaya
Harga: Mulai dari 20,000 IDR per porsi

13. Soto dengan rasa spesial – Soto Ayam Ambengan

Image credit: @horizonhoman

Masih seputar soto, satu spot lain yang tidak boleh dilewatkan adalah Soto Ambengan Pak Sadi. Ingin soto daging atau soto ayam, kamu akan merasakan sensasi kenikmatan yang berbeda. Lokasinya yang terkesan misterius terungkap dengan sendirinya karena kualitas rasa dan banyaknya orang yang merekomendasikan untuk menikmati soto ini.

Soto Ambengan Pak SadiLokasi: Jl. Ambengan No.2, Ketabang, Genteng, Surabaya
Harga: Mulai dari 22,500 IDR per porsi

14. Kekhasan rasa yang menarik – Kupang Lontong Cak Kartolo

Image credit: @samhoed

Tidak banyak orang yang menyukai sajian ini, namun bila kamu tertarik mencoba sesuatu yang menantang di lidah, kupang lontong adalah opsi yang menarik. Memang kuliner ini bukan asli Surabaya, tapi tidak ada ruginya mampir ke Sidoarjo, yang jaraknya hanya setengah jam perjalanan darat, untuk dapat merasakan gurih, sedikit asam, sekaligus nikmat olahan kupang, lentho dan sate kerang ini, dengan es kelapa muda sebagai penawar dahaga.

Kupang Lontong Cak KartoloLokasi: Terminal Larangan, Larangan, Candi, Sidoarjo
Harga: Mulai dari 15,000 IDR

15. Pencuci mulut yang menyenangkan – Es Krim Zangrandi

Image credit: @sherlymega

Kedai es krim Zangrandi sudah berdiri sejak 1930-an dan menawarkan sensasi desert yang istimewa. Jika kamu sudah mencoba semua kuliner di Surabaya, mungkin bisa menutup hari dengan mencoba es krim Zangrandi, yang tidak lekang oleh waktu dan rasa yang nikmat. Setiap varian olahan es krim juga membawa kamu bisa ke masa lalu. Dijamin menyenangkan dan nikmat, lho!

Zangrandi Ice CreamLokasi: Jalan Yos Sudarso No.15, Embong Kaliasin, Genteng, Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya
Harga: Mulai dari 9,000 IDR

BONUS: Desert ala Surabaya – Bubur Madura Pasar Atom

Image credit: @amazingindonesiafood (kiri),@foodholic82 (kanan)

Masih tertarik mencicipi hidangan penutup mulut, tapi yang lebih ‘asli Suroboyo’, kamu harus menuju ke lantai dasar Pasar Atom tahap III. Di sana, kamu akan menemukan banyak penjual bubur madura, yaitu bubur sumsum yang dituangi dengan sirup gula merah. Tambahan lainnya adalah ketan hitam, ketan putih dan klanting, mutiara dan ‘biji salak’ yang manis. Setelah makan besar, tidak ada salahnya juga toh mencicipi sajian manis dan segar seperti bubur ini. Makanan khas Surabaya yang ini bakal bikin kamu baper!

Bubur Madura Pasar AtomLokasi: Jl. Bunguran No.45, Bongkaran, Pabean Cantian, Bongkaran, Pabean Cantian, Surabaya
Harga: Mulai dari 10,000 IDR per porsi

Baca juga: 10 Tempat Di Surabaya Yang Harus Kamu Kunjungi

Apa teman-teman #TripZillaTraveller sudah siap mencoba 15 Makanan Khas Surabaya di atas? Kalau sudah mencoba, jangan lupa bagikan foto-foto kamu dengan #TripZillaTraveller ya!

[Muhammad Yanuar]

Muhammad Yanuar

Muhammad Yanuar, penyuka jalan-jalan ke tempat yang baru dan bertemu banyak orang. Membaca, menulis dan berolahraga juga menjadi hobi penggemar wisata kuliner ini.

Previous ArticleTerima Kasih Atas Dukungannya: TripZilla Followers Melampaui 1 Juta di Facebook!
Next ArticleHotel Luar Angkasa akan Dibuka pada Tahun 2021

Brand Managers!

Ingin melihat merek atau bisnis kamu di website kam? Hubungi kami sekarang

Ikuti terus TripZilla Indonesia!

Masukkan alamat email kamu & dapatkan tips serta berita travelling terbaru:

Subscribe

Terima kasih

Selamat datang di komunitas traveller TripZilla!

Latest Posts

-   Keseruan Berkereta: Panduan Lengkap Anda untuk 13 Joyful Trains milik JR EAST!
Informasi Berlibur

Keseruan Berkereta: Panduan Lengkap Anda untuk 13 Joyful Trains milik JR EAST!

JR-EAST PASS 12 mins ago
-   Wajib Ditiru, Ini Cara Hong Kong Menjamin Keamanan Wisatawan Di Tengah Pandemi
Berita Berlibur

Wajib Ditiru, Ini Cara Hong Kong Menjamin Keamanan Wisatawan Di Tengah Pandemi

Muhammad Yanuar 3 hours ago
-   Wisata di Canggu Dan Beragam Aktivitas Asyik Untuk Liburan Seru
Inspirasi Berlibur

Wisata di Canggu Dan Beragam Aktivitas Asyik Untuk Liburan Seru

Lydia Kristiani 2 days ago
-   Hasil Studi: Kecil Risiko Tertular Virus Covid-19 Di Pesawat
Berita Berlibur

Hasil Studi: Kecil Risiko Tertular Virus Covid-19 Di Pesawat

Muhammad Yanuar 3 days ago
-   Kafe Di Lombok Yang Instagramable Dan Asyik Untuk Bersantai
Inspirasi Berlibur

Kafe Di Lombok Yang Instagramable Dan Asyik Untuk Bersantai

Lydia Kristiani 4 days ago

TripZilla.com
TripZilla.sg
TripZilla.ph
TripZilla.vn
TripZilla.my
HalalZilla.com
TravelExcellenceAward.com
© TRIPZILLA
Hubungi Kami
Syarat Penggunaan
Kebijakan Privasi #