Skip to content

Makananoleholeh.com

- Makanan Khas
- Oleh Oleh Khas
- Tempat Makan
- Resep Masakan

- Tentang Kami
- Privacy Police
- Disclaimer
- Hubungi Kami

https://www.facebook.com/makananoleholehcom/about/ https://twitter.com/makananmu https://pinterest.com/makananoleholeh/ https://t.me/s/makananoleholehcom

[Makanan Khas Surabaya 1]
Makanan Khas

Makanan Khas Surabaya

16 min read 21 July 2020

Makanan khas surabaya memang yang paling dicari antara lain sate kelopo, lontong balap, dan rujak cingur. Tapi masih ada banyak simak penjelasanya dibawah ini.

Surabaya memiliki pesonanya tersendiri, tidak hanya menjadi pusat bisnis dan wisata saja. Tetapi juga menjadi surganya kuliner Indonesia.

Wisata kuliner di Surabaya, tidak kalah dengan wisata kuliner di Yogyakarta atau Bandung.

Ada banyak sekali makanan enak yang wajib anda cicipi salah satunya makanan khas surabaya.

Memiliki cita rasa yang khas dan berbeda dari kuliner kota lainnya. Saat berkunjung ke kota Surabaya, jangan lupa untuk mencicipi makanan lokalnya.

Yang membuat anda ingin mencobanya terus menerus. Berikut makanan khas Surabaya yang enak dan wajib dicoba.

Lihat juga Makanan Khas Bali yang Enak

Kali ini makananoleholeh.com akan beberapa makanan khas surabaya yang enak, mulai dari sate klopo, sate karak, lontong kupang dan lain-lain.

Bagi masyarakat yang sedang berwisata di kota surabaya mungkin beberapa makanan khas surabaya dibawah ini bisa menjadi alternatif untuk menjadi wisata kuliner.

Di surabaya sendiri cukup banyak sekali wisata kuliner dapat dikunjungi, dan dibawah ini merupakan daftar wisata kuliner yang cukup rekomended karena makanan tersebut khas dari surabaya.

Berbicara tentang kuliner indonesia, memang tidak akan pernah ada habisnya. Setiap daerah memiliki makanan khasnya tersendiri.

Makanan tradisional yang dibuat dengan bumbu-bumbu khas indonesia. Kekayaan kuliner indonesia memang banyak sekali.

Terutama kota surabaya, yang unsur jawanya juga masih kental. Ada banyak sekali makanan enak disini.

Terbuat dari bahan tradisional dan diolah dengan baik, sehingga menghasilkan makanan yang sangat enak.

Ditambah harganya murah meriah, membuat kita ingin mencicipinya terus menerus.

Untuk lebih jelasnya berikut ini beberapa makanan yang wajib dicoba.

Makanan Khas Surabaya Yang Enak

Daftar isi

- 1. Sate Klopo Khas Surabaya
- 2. Sate Lisidu Khas Surabaya
- 3. Sate Karak Khas Surabaya
- 4. Sego Sambel Khas Surabaya
- 5. Lontong Kupang Khas Surabaya
- 6. Lontong Balap Khas Surabaya
- 7. Rujak Cingur Khas Surabaya
- 8. Warung Kepiting Cak Gundul
- 9. Tahu Tek Surabaya
- 10. Nasi Goreng Jancuk Surabaya
- 11. Mie Akhirat Surabaya
- 12. Rawon Setan Surabaya
- 13. Nasi Cumi Khas Surabaya
- 14. Pecel Semanggi
- 15. Bebek Mercon Khas Surabaya
- 16. Belut Spesial Surabaya
- 17. Nasi Campur Tambak Bayan
- 18. Bebek Goreng Sinjay Surabaya
- 19. Soto Lamongan Cak Har
- 20. Tahu Campur Khas Surabaya
- 21. Es Krim Zangrandi
- 22. Bebek Palupi Surabaya
- 23. Cemilan Khas Surabaya Surabaya Snowcake
- 24. Jajanan Khas Surabaya, Almond Crispy
- 25. Mie Pecun Khas Surabaya
- 26. Nasi Empal Pengampon
- 27. Tahu Campur Kalasan
- 28. Nasi Krawu Khas Surabaya
- 29. Rawon Kalkulator Taman Bangkul
- 30. Soto Gubeng Pojok
- 31. Bubur Madura Pasar Atom Surabaya
- 32. Surabi Gatel
- 33. Bakso Omen Surabaya

1. Sate Klopo Khas Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 28]

Makanan khas surabaya yang pertama adalah sate klopo. Dalam bahasa jawa klopo artinya kelapa, tetapi bukan berarti sate ini terbuat dari bahan dasar kelapa.

Sate klopo terbuat dari daging ayam atau daging sapi, yang dicampur dengan lemak atau jeroan sehingga rasanya lebih enak dan gurih.

Berbeda dengan sate pada umumnya, sebelum dibakar sate dilumuri dengan parutan kelapa.

Cara inilah yang membuat banyak orang menyebutnya dengan sate klopo. Taburan kelapa akan membuat rasa gurih di bakaran, aroma kelapa bakar pun membuat masakan semakin enak.

Anda bisa membeli sate klopo ini, di jalan walikota mustajab nomor 36 surabaya, tepat disebelah barat balai kota surabaya.

2. Sate Lisidu Khas Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 29]

Sate yang terletak di jalan kutai nomor 53, Wonokromo Surabaya ini tidak kalah enak dengan sate klopo.

Sate lisidu khas surabaya menggunakan bahan dasar sate ayam, dimana dagingnya dibuat pipih.

Sehingga sedikit berbeda dengan sate pada umumnya. Sebagai makanan khas surabaya, sate lindu ini juga memiliki rasa yang nikmat dan wajib kamu mencobanya.

Saat proses pembakarannya pun agak unik. Karena dikipas dari atas sampai bawah, sehingga bagian daging tidak terlalu banyak arang yang menempel.

Sate lisidu biasanya disajikan dengan lontong dan sambal kacang. Untuk harga sate lisidu ini cukup terjangkau.

3. Sate Karak Khas Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 30]

Siapa yang tidak kenal sate karak, makanan ini wajib anda coba bila berkunjung ke surabaya.

Salah satu tempat yang menjual sate karak, ada di Kawasan Religi Sunan Ampel Surabaya (kampung arab), tepatnya di Jalan Ampel Lonceng Nomor 60 Ampel, Semampir, Surabaya.

Sate karak khas surabaya tidak terbuat dari daging, tetapi dari usus. Kemudian disajikan dengan nasi hitam atau karakan.

Ditambah dengan parutan kelapa. Sehingga rasanya semakin gurih. Sate karak ini berbeda dengan sate karak di kota lainnya.

4. Sego Sambel Khas Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 31]

Ketika mendengar nama makanan ini, mungkin anda akan berpikir apa enaknya. Hanya nasi sama sambel saja.

Tetapi sego sambel khas surabaya ini memiliki suatu hal yang unik. Makanan ini hanya bisa didapatkan [ada malam hari.

Di sekitar jalan Jagir Wonokromo Wetan Nomor 12. Warung sego sambal buka dari pukul 22:00 sampai habis. Yang unik dari makanan ini adalah lauknya yang beranekaragam dan rasa sambelnya yang enak.

5. Lontong Kupang Khas Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 32]

Jika berkunjung ke Surabaya, anda wajib mencicipi makanan khas surabaya satu ini. Namanya begitu unik, lontong kupang.

Makanan ini terbuat dari bahan dasar kupang putih, mirip dengan kerang. Kemudian direbus dan di masak dengan bumbu yang khas.

Penyajiannya dicampur dengan lontong petis dan perasan air jeruk nipis. Perpaduan rasa asam, manis dan pedas bercampur menjadi satu.

Makanan ini paling enak di makan dengan sate kerang dan es kelapa muda. Jika ingin mencicipinya, datanglah ke Jalan Darmo Indah Nomor 7 Surabaya. Yaitu di warung lontong kupang bu siti.

6. Lontong Balap Khas Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 33]

Lontong balap sudah dikenal di Surabaya, sejak tahun 1956. Hingga kini makanan ini masih diburu oleh para wisatawan.

Salah satu warung yang terkenal adalah lontong balap garuda pak gendut.

Lihat juga makanan khas betawi jakarta

Makanan ini terbuat dari bahan lontong, tahu kecambang kemudian diberi kuah pedas yang khas dan bawang merah.

Rasanya sangat enak dan membuat ketagihan terus. Jika datang ke surabaya, jangan lupa untuk mencicipi makanan legendaris ini.

7. Rujak Cingur Khas Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 34]

Ketika membahas makanan khas dari Surabaya, belum lengkap jika tidak membahas rujak cingur.

Penjual rujak cingur di Surabaya sangat banyak sekali. Salah satu yang enak adalah Rujak cingur Ahmad Jaiz.

Makanan ini sangat sehat, hampir sama dengan rujak pada umumnya. Terbuat dari berbagai jenis sayuran kemudian ditaburi bumbu kacang.

Yang berbeda dengan rujak lainnya, rujak cingur ditambah dengan hidung sapi. Sehingga rasanya lebih khas dan enak.

8. Warung Kepiting Cak Gundul

[Makanan Khas Surabaya 35]

Pecinta kepiting, wajib mencoba warung kepiting cak gundul. Warung makan sudah berdiri sejak tahun 1992.

Menyediakan berbagai makanan yang terbuat dari bahan dasar kepiting. Yang paling istimewa adalah kepiting asam manis dan kepiting bumbu kare.

Warung kepiting cak gundul, berada di jalan kupang indah.

Disini juga menyediakan olahan seafood lainnya, seperti udang,ikan, kerang, cumi-cumi dan masih banyak lainnya. Harganya pun cukup terjangkau, sehingga anda bisa makan sepuasnya.

9. Tahu Tek Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 36]

Mungkin anda sudah tidak asing dengan makanan ini. Karena di beberapa kota lain sudah banyak yang menjual tahu tek.

Tetapi tidak ada salahnya untuk mencoba tahu tek khas surabaya. Dalam satu porsi tahu tek berisi lontong, tahu goreng, dan kentang yang dipotong kecil.

Yang unik, pedagang tidak memotongnya dengan pisau tetapi dengan gunting. Kemudian disajikan dengan kecambah, seledri dan terakhir diberi bumbu petis. Semakin enak dimakan dengan kerupuk yang gurih.

Harga satu piringnya sangat murah hanya 10 ribuan, tapi anda sudah bisa makan dengan kenyang.

Ada banyak pedagang yang menjual makanan ini, jadi tidak perlu bingung mencarinya.

10. Nasi Goreng Jancuk Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 37]

Dalam bahasa jawa surabaya, jancuk berarti sebuah umpatan. Tetapi kata ini malah dijadikan salah satu nama makanan khas surabaya yaitu nasi goreng jancuk.

Sekilas nasi goreng ini memang mirip dengan nasi goreng lainnya. Dinamakan jancuk, karena trademark dari Chef eko purwanto dari Kartini Restaurant Surabaya Plaza Hotel.

Karena rasanya yang pedas, panas dan enak membuat orang-orang yang memakannya ingin mengatakan jancuk.

11. Mie Akhirat Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 38]

Mendengar namanya saja sudah menakutkan. Tetapi untuk rasanya tidak menakutkan, malah membuat kita ketagihan untuk mencicipinya.

Dalam satu porsi mie akhirat terdapat dua warna mie yaitu hitam dan putih. Hitam berarti neraka dan putih berarti surga.

Warung makan mie akhirat terletak di dekat Bandara surabaya. Pemilik warung makan terinspirsi dengan masalah urusan akhirat.

Lihat juga makanan khas jogja

Promosi yang dilakukan pemiliknya pun unik. Setiap hari senin dan kamis, gratis buka puasa dan diskon seumur hidup bagi yang jomblo.

Mie akhirat ini memiliki rasa yang enak ada campuran daging dan berbagai tambahan lainnya. Jadi tidak ada salahnya untuk mencoba makanan yang unik ini.

12. Rawon Setan Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 39]

Pecinta rawon, wajib mencoba rawon setan khas surabaya. Makanan ini terbuat dari daging sapi yang dimasak dengan kuah hitam pekat.

Kuah ini berasal dari kluwak, membuat cita rasa masakan semakin enak. Disajikan dengan nasi hangat dan telur.

Dinamakan rawon setan, karena rawon ini memiliki rasa yang sangat pedas. Bagi pecinta makanan pedas memang wajib mencobanya.

Rawon setan ini pun memiliki cita rasa yang berbeda dengan rawon di kota lainnya.

13. Nasi Cumi Khas Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 40]

Nasi cumi khas surabaya merupakan salah satu makanan yang wajib anda coba.

Makanan khas surabaya ini mungkin terlihat sederhana tetapi rasanya tidak sederhana.

Sangat enak dan menggugah selera. Apalagi harga nasi cumi ini sangat murah. Makanan ini terbuat dari nasi yang disajikan dengan sambal penctit, mie kuning, serundeng kelapa, dan lauk cumi tinta hitam.

Anda juga bisa menambahkan lauk ayam, telur dan lainnya sesuai selera. Anda bisa mencoba makanan ini di depan hotel kemadjoean.

Harga murah tapi bikin kenyang, yang paling penting rasanya enak.

14. Pecel Semanggi

Seperti namanya pecel ini terbuat dari bahan dasar daun semanggi. Di kota lain, pecel biasanya terbuat dari sawi, bayam atau bahan lainnya.

Tetapi di surabaya anda bisa menikmati pecel yang beda dari lainnya. Semanggi membuat rasa pecel semakin enak, apalagi ada tambahan daun pepaya.

Daun pepayanya tidak terasa pahit, dimakan dengan sambal pecel membuat perpaduan bahan ini semakin menggugah selera. Jangan lupa dengan kerupuknya, supaya semakin nikmat.

15. Bebek Mercon Khas Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 41]

Pecinta makanan pedas wajib mencoba bebek mercon khas surabaya ini. Daging bebek yang dibakar atau digoreng, kemudian ditambah dengan bumbu yang sangat pedas.

Dinamakan bebek mercon, karena rasanya yang meledak-ledak seperti mercon. Satu porsi bebek mercon disajikan dengan nasi hangat, lalapan, tahu goreng dan sambal bumbunya.

Walaupun rasanya pedas, tapi sangat menggugah selera. Membuat ketagihan ini tambah nasi terus menerus.

16. Belut Spesial Surabaya

Belut merupakan bahan makanan yang mengandung nutrisi tinggi. Kandungan vitamin B, vitamin A, protein, fosfor dan zat besinya sangat tinggi.

Makanan ini sering diolah dengan di goreng kemudian dicampur dengan sambal yang enak. Jika anda ingin mencoba makanan belut spesial surabaya ini, datanglah ke Jalan banyu urip 139 surabaya.

Disana anda bisa menemukan warung makan yang menyediakan olahan belut goreng yang sangat enak.

Rasa sambalnya begitu khas dan semakin enak dimakan dengan nasi hangat. Apalagi harga belut spesial ini sangat murah meriah.

Lihat juga makanan khas solo

17. Nasi Campur Tambak Bayan

Makanan khas surabaya ini sebenarnya mudah ditemukan di kota lainnya. Karena ada banyak sekali warung makan yang menjual nasi campur.

Tetapi nasi campur di pasar wetan nomor 7 surabaya ini wajib anda coba. Makanan ini dikenal dengan nasi campur tambak bayan.

Dalam satu piring berisi nasi hangat, daging empal, mie putih, telur dan sambal. Anda juga bisa menambahkan lauk lain sesuai dengan selera.

Karena diwarung ini menyediakan lauk pauk yang sangat banyak sekali. Jam buka warung ini mulai pukul 05:00 sampai 15:00. Cocok untuk sarapan atau makan siang yang nikmati di kota Pahlawan.

18. Bebek Goreng Sinjay Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 42]

Bebek goreng sinjay sebenarnya makanan yang berasal dari Bangkalan Madura. Tetapi makanan ini juga sangat popular di Surabaya.

Daging bebek diolah dengan bumbu yang khas, sehingga menghasilkan rasa yang enak. Terlihat berbeda dengan bebek goreng pada umumnya.

Penyajiannya ditambah dengan sambal mangga muda, membuat campuran rasa gurih, pedas dan asam bercampur menjadi satu.

Makanan ini bisa anda dapatkan, di jalan kapas krampung nomor 45, surabaya. Di makan dengan nasi hangat semakin enak dan nikmati.

Jadi cobalah untuk mencicipi makanan ini, bila berkunjung ke kota Surabaya.

19. Soto Lamongan Cak Har

[Makanan Khas Surabaya 43]

Setiap daerah di Indonesia memiliki masakan soto yang khas. Salah satunya adalah soto lamongan sebagai makanan khas surabaya.

Ada banyak sekali soto lamongan di Surabaya, bahkan di kota lainnya pun ada. Tetapi mencicipi soto lamongan di surabaya dengan di kota lainnya berbeda.

Bumbu yang digunakan terlihat lebih gurih dan enak. Ciri khas soto lamongan adalah menggunakan bumbu kuning yang dicampur dengan koya.

Kuahnya pun agak kental. Dalam satu porsi berisi nasi, koya, suwiran ayam, tomat dan koya.

Soto lamongan cak har menjadi salah satu warung makan soto yang popular. Rasanya sotonya sangat enak dan gurih.

Lokasinya berada di jalan Ir Soekarno Surabaya. Supaya lebih enak, anda bisa menambahkan lauk lain. Seperti jeroan, daging ayam, bakso atau brutu ayam.

20. Tahu Campur Khas Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 44]

Di jawa tengah juga ada makanan tahu campur. Tetapi tahu campur khas surabaya ini berbeda dengan tahu campur khas surabaya.

Tahu campur ini menggunakan kuah soto bukan bumbu kacang. Didalamnya terdapat mie, kubis, tauge, petis, tahu kemudian ditambahkan kuah soto kuali.

Kini makanan ini sudah dimodifikasi dengan ditambahkan dengan makanan lain. Seperti sawi, kerupuk dan lainnya.

Paling enak di makan saat masih hangat disuasana kota surabaya yang hujan. Penjual tahu campur ini pun semakin banyak, sehingga mudah untuk mendapatkannya.

21. Es Krim Zangrandi

Surabaya terkenal dengan cuacanya yang panas. Apalagi musim kemarau seperti saat ini, cuaca di Surabaya siang hari bisa membuat pusing kepala.

Oleh karena itu paling enak, mendinginkan kepala dengan makan es krim. Ada salah satu tempat makan es krim yang popular di Surabaya, namanya Es krim Zangrandi.

Tempat makan ini terletak di Jalan Yos Sudarso. Warung yang sudah berdiri sejak tahun 1933 ini, menjadi legenda di kota Surabaya.

Walaupun sudah diturunkan secara turun temurun, tetapi rasa es krimnya masih khas dan enak.

Ditambah bangunannya masih bergaya eropa, membuat suasana didalam tempat makan ini mengasyikan.

Anda bisa menikmati sepiring es krim dan berfoto-foto untuk instagram. Salah satu menu yang paling popular adalah noddle ice cream.

Jika berkunjung ke Surabaya, jangan lupa mencicipi es krim ini.

22. Bebek Palupi Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 45]

Warung makan olahan bebek di surabaya memang banyak sekali. Setiap warung makan memiliki olahan bebek yang khas, mereka menggunakan bumbu khusus yang membuat rasa bebek semakin enak.

Salah satu olahan bebek yang wajib dicoba adalah bebek palupi. Anda bisa menemukan makanan ini di jalan raya rungkut asri tengah nomor 10 surabaya.

Bebek palupi merupakan bebek goreng yang dibumbui dengan bumbu yang khas kemudian di goreng.

Bebek palupi memiliki rasa yang gurih dan empuk. Daging bebeknya tidak berbau dan alot.

Apalagi di makan saat masih panas dengan nasi hangat dan sambal. Satu piring mungkin tidak akan cukup, karena kita ingin tambah terus menerus.

Selain menyediakan bebek goreng, warung makanan ini juga menyediakan pecel lele dan ayam goreng. Harga satu porsinya sangat murah, sekitar 16 ribu sampai 18 ribu rupiah saja.

23. Cemilan Khas Surabaya Surabaya Snowcake

Di surabaya tidak hanya ada makanan berat yang bikin kenyang. Tapi anda bisa mencicipi cemilan khas surabaya yaitu surabaya snowcake.

Makanan ini juga bisa dijadikan oleh-oleh keluarga di rumah. Kue kekinian ini dimiliki oleh artis Zaskia Sungkar.

Lokasinya berada di Jalan raya jemusari nomor 91, surabaya. Surabaya snowcake sebenarnya berasal dari makanan khas surabay.

Kemudian diolah dan dikemas menjadi makanan kekinian yang lebih hits. Ada banyak varian rasa yang disediakan. Harganya pun cukup terjangkau, mulai dari Rp 40ribuan.

24. Jajanan Khas Surabaya, Almond Crispy

Di surabaya ada jajanan yang enak dan bisa dijadikan oleh-oleh,yaitu Almond Cripsy. Makanan ini terbuat dari bahan tepung, telur, susu bubuk, gula dan keju.

Kemudian dibagian atasnya ditambah almond. Rasanya manis, gurih dan enak. Teksturnya sangat tipis, sehingga begitu crispy.

Satu gigit saja sudah terasa nikmatnya. Ada tiga varian yang disediakan yaitu cokelat, greentea dan original.

Mungkin nantinya pemilik jajanan khas surabaya ini, akan membuat varian lain yang lebih banyak. Anda bisa membeli almond crispy di Jalan raya Jemursari Nomor 164 Surabaya.

25. Mie Pecun Khas Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 46]

Jika anda tahunya,mungkin akan berpikir negatif dengan nama makanan ini. Mie pecun sedang popular di surabaya.

Apalagi buat orang yang suka makanan pedas. Mie pecun merupakan mie yang diberi bumbu tertentu dan ditaburi irisan daging.

Yang unik adalah makanan ini memiliki level pedasnya. Anda bisa memilih kepedesannya sendiri, dari level 1 sampai level 10.

Nama pecun sendiri merupakan singkatan dari Mie pedas bebas racun. Penanaman menunya pun unik-unik, ada pecun bahenol, pecun maniak, pecun bugil dan masih banyak lainnya.

Jika anda penasaran dengan makanan khas surabaya ini, datanglah di jalan anjasmoro hotel widodaren atau di jalan siwalankerto samping kampung universitas kristen petra.

26. Nasi Empal Pengampon

[Makanan Khas Surabaya 47]

Nasi empal pengampon merupakan makanan murah meriah di surabaya yang memiliki rasa sangat enak.

Dalam satu porsi, anda akan mendapatkan satu piring nasi putih hangat, empal suwir, tumis kacang, kering tempe, sambal, lalapan timun dan daun kemangi.

Terlihat sangat simple tetapi untuk rasanya tidak simple. Rasanya sangat enak dan menggugah selera.

Warung makan yang menyediakan nasi empal pengampon, terletak di jalan pengampon 2 nomor 3 surabaya. Buka dari jam 9 pagi sampai 9 malam.

27. Tahu Campur Kalasan

Tahu campur kalasan wajib anda coba jika berkunjung ke surabaya. Tahu campur kalasan merupakan makanan yang sangat melegenda, karena sudah ada sejak dulu.

Pemilik warung makan ini adalah H Abd Mahmud, lokasinya ad di jalan kalasan no 22 surabaya.

Tahu campur ini memang mirip dengan tahu campur lainnya di kota Surabaya, tetapi untuk rasanya berbeda.

Kuahnya sangat khas, terbuat dari petis dan terasi. Makanan ini sangat sehat, karena tidak mengandung kalori tinggi.

28. Nasi Krawu Khas Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 48]

Nasi krawu merupakan nasi putih hangat yang dicampur dengan berbagai lauk. Seperti semur daging, serundeng, jeroan sapi dan sambal terasi.

Makanan ini cocok untuk sarapan atau makan siang. Harganya pun terjangkau dan mudah didapatkan.

Jika semua lauk dicampur jadi satu membuat rasanya semakin enak. Jika anda sangat lapar dan butuh makanan yang enak, cobalah untuk mencicipi makanan yang satu ini.

29. Rawon Kalkulator Taman Bangkul

[Makanan Khas Surabaya 49]

Salah satu kuliner yang paling popular di surabaya. Tidak ada yang tahu kenapa makanan ini disebut dengan rawon kalkulator.

Lokasinya ada di jalan raya progo surabaya atau tepat di depan taman bungkul surabaya.

Dalam satu porsi berisi nasi putih hangat yang disiram dengan kuah rawon dan dua irisan daging sapi besar.

Rasanya sangat enak dan nikmat, di warung ini juga menyediakan lauk tambahan. Seperti tempe goreng, sate usus dan lainnya. Warung buka mulai jam 8 malam sampai habis.

30. Soto Gubeng Pojok

[Makanan Khas Surabaya 50]

Jika anda bosan dengan sate lamongan, cobalah mencicipi soto gubeng pojok.

Kuah soto ini tidak sekuning dan sekental soto lamongan cak har. Didalamnya ada jeroan dan daging sapi.

Lalu ada tambahan potongan telur. Kuahnya sangat segar dan enak, membuat kita tidak ingin berhenti memakannya.

Lokasi soto gubeng pojok, ada di JL kusuma Bangsa no 30 Ketabang, genteng surabaya. Satu porsinya sekitar Rp 20.000.

31. Bubur Madura Pasar Atom Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 51]

Namanya memang bubur madura, tetapi anda bisa menemukan makanan ini di surabaya.

Hidangan penutup mulut ini, bisa didapatkan di jl bunguran no 45 Bongkaran, pabean, cantian, bongkaran, pabean cantian, surabaya. Harga satu porsinya sekitar Rp 10.000.

Dalam satu porsi terdiri dari ketan putih, ketan hitam, mutiara, klantik dan biji salak. Kemudian disiram dengan santan dan gula merah.

Rasanya sangat enak, campuran rasa manis dan gurih. Apalagi harganya sangat murah dan berisi banyak sekali.

Jika anda mencari cemilan tradisional yang enak, bisa mencoba makanan yang satu ini.

32. Surabi Gatel

[Makanan Khas Surabaya 52]

Anda bisa menemukan makanan ini di Jalan klampis semolo timur II no 47 Surabaya.

Surabi ini berbeda dengan surabi pada umumnya. Surabi ini tidak hanya disajikan dengan santan saja. Tetapi ada banyak pilihan toping yang bisa anda pilih.

Ada varian melon, strawberry, durian, orange, dan masih banyak lainnya. Rasanya sangat enak, manis dan gurih. Satu porsinya dijual dengan harga Rp 10.000 – Rp 25.000.

33. Bakso Omen Surabaya

[Makanan Khas Surabaya 53]

Penggemar bakso wajib mencoba kuliner bakso yang satu ini. Bakso omen sangat popular di Surabaya, warung makan ini buka dari pukul 19:30 sampai tengah malam.

Bagi para pecinta kuliner surabaya tentu warung makan ini menjadi salah satu yang rekomended untuk di coba.

Ada banyak pilihan bakso yang bisa anda coba.ada bakso telur, bakso keju, bakso hati dan masih banyak lainnya.

Rasa daging baksonya begitu lembut dan rasa dagingnya sangat terasa. Dalam satu porsi anda bisa memilih isian bakso sesuai keinginan.

Harga satu baksonya sekitar Rp 1000 – Rp 10.000. Disini anda bisa mengambil mie bihun sepuasnya,

Lihat juga Makanan Khas Sunda Terpuler

Selain daftar makanan khas surabaya diatas, tentunya masih banyak makanan yang bisa anda coba.

Dari makanan tradisional, makanan kekinian, cemilan atau jajanan semuanya bisa anda temukan di Surabaya.

Saat berkunjung ke kota Surabaya, jangan lupa mencicipi makanan khas surabaya diatas.

Makanan Khas surabaya sangat banyak sekali, ada makanan tradisional sampai cemilan kekinian dengan rasa yang enak.

Total
0
Shares
Share 0
Tweet 0
Share 0
Share 0
Share 0
Pin it 0
Share 0
Tags: makanan surabaya kuah hitam, soto khas surabaya, makanan enak surabaya, makanan khas gubeng, makanan khas surabaya nama makanan, Makanan khas surabaya yogyakarta jakarta palembang, makanan wajib di surabaya, mie godog jogja jl kutai di surabaya

Title : Makanan Khas Surabaya

Tags

Pulau Jawa

Author

Candra

https://makananoleholeh.com/author/makananoleholehkhas/
Seorang pecinta makanan indonesia. Bagi yang mau berbagi cerita bisa email saya di…
https://makananoleholeh.com/
https://twitter.com/makananmu View Posts
close button

traveloka hotel, hotel di bandung, booking hotel, pegipegei hotel, hotel di jogja, hotel di malang, hotel murah di bandung, hotel di bogor, hotel di bali, hotel di batu malang, hotel di semarang, hotel bandung, hotel california bandung, hotel di solo, hotel dekat malioboro, agoda hotel, hotel jogja, hotel murah di singapore, hotel singapore

You might also like

Tempat Makan di Rawamangun 54
Tempat Makan

Tempat Makan di Rawamangun

6 min read 18 October 2020 Makanan Khas Kebumen 55
Makanan Khas

Makanan Khas Kebumen

2 min read 1 October 2020 Makanan khas Jepara 56
Makanan Khas

Makanan khas Jepara

2 min read 1 October 2020 Makanan Khas Cilacap 57
Makanan Khas

Makanan Khas Cilacap

3 min read 29 September 2020 Makanan Khas Flores 58
Makanan Khas

Makanan Khas Flores

5 min read 9 November 2020 Makanan Khas Pakistan 59
Makanan Khas

Makanan Khas Pakistan

5 min read 5 November 2020

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Recommended
Makanan Khas Flores 60
Makanan Khas

Makanan Khas Flores

5 min read 9 November 2020 Makanan Khas Pakistan 61
Makanan Khas

Makanan Khas Pakistan

5 min read 5 November 2020 Makanan Khas Laos 62
Makanan Khas

Makanan Khas Laos

5 min read 4 November 2020 Makanan Khas Cilegon 63
Makanan Khas

Makanan Khas Cilegon

5 min read 3 November 2020

https://www.facebook.com/makananoleholehcom/about/ https://twitter.com/makananmu https://pinterest.com/makananoleholeh/ https://t.me/s/makananoleholehcom

- Tentang Kami
- Privacy Police
- Disclaimer
- Hubungi Kami

© 2020 MakananOlehOleh.com- Directory Blog Makanan Terlengkap di Indonesia #top