header logo

- Jelajahi Produk
- Skor Kredit
- Panduan

- Cek Skor Anda
- Masuk
- Akun saya

Masuk ke akun saya Buka akun saya Open navigation

- Halaman Utama
- Artikel
- Lifestyle
- 5 Wisata Kuliner Enak dan Murah di Surabaya yang Nikmat Disantap Malam Hari

5 Wisata Kuliner Enak dan Murah di Surabaya yang Nikmat Disantap Malam Hari

4 min. membaca Oleh Estrin Vanadianti Lestari on October 24, 2019

Menjadi kota terbesar nomor dua di Indonesia, Surabaya juga pernah dinobatkan sebagai kota terpopuler hingga kota terbaik se-Asia. Namun, dibalik banyaknya penghargaan yang telah diterima kota Pahlawan ini, Surabaya ternyata dikenal juga sebagai kota surganya wisata kuliner lo.

Pasalnya dari kuliner tradisional, kuliner masakan laut, kuliner khas dan legendaris, jajanan pinggir jalan, hingga kuliner yang sering dijadikan oleh-oleh, semua ada di kota ini.

Apalagi jika kamu suka berwisata kuliner pada malam hari, karena akan ada banyak pilihan makanan untuk kamu. Dan berikut ini merupakan deretan wisata kuliner enak dan murah di Surabaya, yang nikmat disantap pada malam hari.

Terlebih, suasana malam hari di kota Surabaya sangatlah mengasyikkan, apalagi sambil berburu wisata kuliner enak dan murah di Surabaya.

Karena jalan-jalan malam, sembari menyantap makanan enak dan murah, adalah surga dunia yang wajib kamu nikmati ketika liburan ke Surabaya.

Nah, daripada dibuat ngiler, langsung saja intip 5 wisata kuliner enak dan murah di Surabaya, yang sangat direkomendasikan untuk kamu:

1. Rawon Setan Mbak Endang

Tempat wisata kuliner enak dan murah di Surabaya yang pertama adalah Rawon Setan Mbak Endang. Selain sudah dikenal banyak orang, rawon setan yang memiliki kuah panas, lezat, dan hitam pekat ini, juga sangat cocok untuk menemani santap malam kamu di kota Surabaya.

Terlebih, nama “setan” sendiri digunakan pemilik karena, dulu warung ini dibuka pada pukul 22.00 hingga dini hari. Sehingga, jam operasional inilah yang membuat anggapan bahwa jam-jam tersebut merupakan waktu setan keluar pada malam hari.

Tidak seseram namanya, Rawon Setan Mbak Endang justru diminati banyak orang. Hampir sama seperti soto dengan kuah berwarna hitam, rawon setan ini berisi potongan daging sapi, jeroan atau kikil sapi, dan emping.

Di sini juga terdapat pilihan lauk seperti tempe, telur asin, telur pindang, empal, dan perkedel kentang.

Lokasi: Menjadi warung rawon setan pertama yang ada di Indonesia, Rawon Setan Mbak Endang ini berlokasi di Jalan Embong Malang, Surabaya Utara.

Jam Operasional: Untuk jam buka, warung Rawon Setan Mbak Endang ini dibuka mulai pukul 07.30 pagi hingga 22.00 malam, untuk hari Minggu sampai Selasa. Untuk hari Rabu hingga Sabtu, warung dibuka pukul 07.30 hingga pukul 03.30.

Harga: Satu porsi Rawon Setan Mbak Endang adalah Rp25 ribu, harga tersebut belum termasuk lauk pelengkap.

(Baca juga:Â Cek 5 Rekomendasi Wisata Kuliner Murah di Yogyakarta !)

2. Bakso Solo Rindu Malam

Untuk tempat wisata kuliner enak dan murah di Surabaya berikutnya adalah Bakso Solo Rindu Malam. Nah, dari namanya saja sudah menunjukan bahwa bakso ini sangat cocok untuk menemani makan malam kamu di kota Surabaya.

Bahkan, disebut-sebut warung Bakso Solo Rindu Alam ini menjadi tempat kuliner favorit, sederet artis Tanah Air yang hendak bersinggah di kota Surabaya.

Tidak hanya baksonya saja yang nikmat disantap, kamu juga akan ditemani oleh alunan musik keroncong di malam hari sambil makan bakso kuah panas.

Sehingga, Bakso Rindu Alam menjadi salah satu tempat wisata kuliner yang hits di Surabaya. Untuk isian, Bakso Solo Rindu Malam ini terdiri dari tahu, gorengan, dua pentong berukuran sedang dan tiga pentol berukuran kecil, membuat bakso ini terlihat menggiurkan.

Lokasi: Warung Bakso Solo Rindu Malam ini, berlokasi di pertigaan Jalan Ciliwung No 125, Surabaya. Lokasi ini juga sangat strategis, karena berdekatan dengan wisata Kebun Binatang Surabaya, mall, dan kawasan perkantoran.

Jam Operasional: Jam buka warung ini adalah mulai pukul 10.00 – 22.00.

Harga: Untuk satu porsi bakso dibanderol seharga Rp15 ribu (tahu, gorengan, 2 pentol sedang, 3 pentol kecil).

Untuk memilih jenis pentol lain juga bisa, yakni Rp3.000/biji untuk pentol kasar dan puyuh, lalu Rp3.500/biji untuk pentol keju. Jika kamu ingin menambah tahu atau gorengan, cukup membayar Rp3.500/biji.

3. Sate Lontong Kupang Pak Misari

Selanjutnya ada wisata kuliner enak dan murah di Surabaya, yang paling difavoritkan, yakni sate lontong kupang Pak Misari. Menjadi makanan khas Surabaya, kupang yang merupakan kerang kecil ini, rupanya merupakan salah satu makanan kategori seafood favorit arek-arek Suroboyo loh.

Seporsi kupang yang terdiri dari lontong, sate kerang, kupang (kerang kecil), yang disiram kuah petis yang manis dan pedas ini, sangatlah menggugah selera.

Lokasi: Berada di Jalan Mojopahit No. 62 Sidoarjo-Surabaya, lokasi warung ini tidak jauh dari Rumah Sakit daerah Sidoarjo dan Universitas Muhammadiyah Sidoarjo.

Jam Operasioanl: Untuk jam buka, warung kupang Pak Misari, dibuka mulai pukul 09.30 – semua menu kupang habis. Kadang, lontong kupang Pak Misari bisa habis di pukul 14.00. Hal itu dikarenakan banyaknya pembeli.

Harga: Kupang Lontong Rp8.000/porsi, Sate Kerang Rp4.000/tusuk, Es Kelapa Muda Rp3.000/gelas.

4. Sate Klopo Ondomohen

Wisata kuliner enak dan murah di Surabaya yang wajib dicoba berikutnya, dikala sambil menikmati udara segar malam hari adalah Sate Klopo Ondomohen.

Telah berdiri sejak 68 tahun yang lalu, Sate Klopo Ondomohen racikan Bu Asih Soedarmi ini, selalu menjadi kuliner yang unik dan lezat bagi para wisatawan.

Karena ketimbang sate lain, sate klopo ini pembuatannya menggunakan kelapa. Sehingga, bisa menciptakan rasa gurih saat dibakar.

Disantap dengan serundeng, yang juga dibuat dari kelapa, membuat sate ini sangat terkenal di Surabaya. Saat datang, aroma bakaran sate klopo pun akan membuat perut kamu keroncongan lebih cepat dari biasanya.

Kamu juga bisa menyantap sate klopo ini dengan nasi atau lontong.

Lokasi: Jalan Walikota Mustajab, No.36, Ketabang, Surabaya.

Jam Operasioanl: 06.00 – 23.00 WIB.

Harga:

- Sate Sapi Klopo Rp25.000/10 tusuk
- Sate Ayam Klopo Rp18.000/10 tusuk
- Lontong Rp3.000

(Baca juga:Â Mengenal Objek Wisata dan Kuliner Khas Penajam Paser dan Kutai Kertanegara)

5. Nasi Cumi Waspada

Buat kamu yang lagi liburan ke Surabaya, rekomendasi wisata kuliner enak dan murah di Surabaya ini juga wajib dicoba, yakni Nasi Cumi Waspada. Pasalnya, Nasi Cumi Waspada ini, merupakan salah kuliner makanan khas Surabaya.

Berisi nasi putih, cumi tinta, mie goreng, babat. paru, usus, tahu, telur dan gorengan peyek udang, membuat makan malammu pastinya sangat spesial. Ditambah dengan minuman es jeruk yang menyegarkan.

Lokasi: Jalan Waspada, samping Pasar Atom, Surabaya.

Jam Operasional: 24 Jam

Harga: Nasi Cumi Biasa Rp13.000 dan Nasi Cumi Kumplit Rp20.000.

Mau liburan aman dan nyaman tanpa takut kekurangan uang? Segara ajukan kartu kredit pilihanmu di Cekaja.com.

Mau Kartu Kredit Banyak Keuntungan?

---------------------------------------------------------------
Dapat Diskon, Reward Belanja, Cicilan 0% & Gratis Liburan Cek Aja di Sini

Lebih seperti ini

- Lifestyle

Tentang kami

[Estrin Vanadianti Lestari]

Estrin Vanadianti Lestari

Artikel terkait

[Panduan Lengkap Menggunakan PayPal, Cara Daftar, Hingga Untung Ruginya]

Panduan Lengkap Menggunakan PayPal, Cara Daftar, Hingga Untung Ruginya

[Estrin Vanadianti Lestari] Estrin Vanadianti Lestari October 17, 2019 5 min. membaca
[Demen Main Game? Gaming Disorder Termasuk Gangguan Mental Lho!]

Demen Main Game? Gaming Disorder Termasuk Gangguan Mental Lho!

[CekAja] CekAja October 18, 2019 3 min. membaca
[Kumpulan Kata-kata Motivasi Hidup yang Bikin Kamu Percaya Diri]

Kumpulan Kata-kata Motivasi Hidup yang Bikin Kamu Percaya Diri

[CekAja] CekAja October 16, 2019 4 min. membaca

Kartu Kredit

-  Kartu Kredit

Kredit & Pinjaman

-  Kredit Tanpa Agunan
-  Kredit Pemilikan Rumah
-  Pinjaman Online
-  Kalkulator KTA
-  Kalkulator KPR

Asuransi

-  Asuransi Kendaraan
-  Asuransi Kesehatan
-  Asuransi Jiwa
-  Asuransi Elektronik
-  Asuransi Perjalanan

Investasi

-  Tabungan

Layanan Skor Kredit

-  Skor Kredit

Informasi Produk

-  Mitra Produk Perbankan
-  Mitra Produk Asuransi
-  Mitra Pinjaman Online

Info & Blog

-  Tanya Ahli
-  Berita & Tips
-  Asuransi
-  Promo

Tentang Kami

-  Tentang Cekaja.com
-  Pusat Bantuan
-  Press Release
-  Media
-  Fact Sheet
-  Press-Kit

footer logo
Millenium Centennial Center Lantai 41
Jl. Jend. Sudirman Kav 25
Kuningan Karet, Jakarta Selatan - 12920
Terdaftar di Bank Indonesia   Tercatat di OJK dengan No. S-77/MS.72/2019
Diatur dan diawasi oleh: [Otoritas Jasa Keuangan OJK] [Bank Indonesia] [Fintech Indonesia]
CekAja.com adalah Financial Marketplaces dibawah naungan PT Puncak Finansial Utama dan tercatat di Grup Inovasi Keuangan Digital (“GIKD”) dari Otoritas Jasa Keuangan (“OJK”) dengan Nomor S-77/MS.72/2019. Selain GIKD - OJK, CekAja.com juga diatur dan diawasi oleh Bank Indonesia (“BI”) dan Asosiasi FinTech Indonesia (“AFTECH”).

Produk asuransi yang tersedia di CekAja.com, didukung oleh PT Barron Pandu Abadi (dengan nomor Izin Usaha No. KEP-135/D.05/2014), broker asuransi resmi yang bekerjasama secara eksklusif dengan CekAja.com.

Layanan penilaian kredit atau Credit Scoring yang tersedia di CekAja.com adalah layanan penilaian kredit dengan merek “CekSkor”. CekSkor adalah Innovative Credit Scoring dibawah naungan PT Puncak Akses Finansial dan tercatat di GIKD – OJK dengan Nomor S-274/MS.72/2019. Selain GIKD - OJK, CekSkor juga diatur dan diawasi oleh AFTECH.

Disclaimer: CekAja.com berusaha menyediakan informasi terkait produk Lembaga Jasa Keuangan dan layanan CekSkor secara akurat dan terkini, namun apabila terdapat perbedaan informasi maka tetap mengacu pada informasi yang diberikan oleh Lembaga Jasa Keuangan. Harap untuk melakukan verifikasi informasi produk sebelum Anda mengambil keputusan finansial di CekAja.com.
©2020 C88 Financial Technologies Pte. Ltd. All rights reserved. Kebijakan Privasi Syarat & Ketentuan  Ikuti Media Sosial Kami Like us on Facebook Follow us on Instagram Listen to us on Twitter Watch what we do on Youtube Follow us on LinkedIn

- Jelajahi Produk
- Skor Kredit
- Panduan
Close Navigation

Kartu Kredit Terbaik

-  Kartu Kredit

Kredit & Pinjaman

-  Kredit Tanpa Agunan
-  Kredit Pemilikan Rumah
-  Pinjaman Online

Asuransi

-  Asuransi Kendaraan
-  Asuransi Kesehatan
-  Asuransi Jiwa
-  Asuransi Elektronik
-  Asuransi Perjalanan

Investasi & Tabungan

-  Tabungan

Informasi Produk

-  Mitra Produk Perbankan
-  Mitra Produk Asuransi
-  Mitra Pinjaman Online

Layanan Skor Kredit

-  Cek Skor Kredit

Tukang Kalkulasi

-  Kalkulator KPR
-  Kalkulator KTA
-  Kalkulator Modal
-  Kalkulator UKM

Info & Blog

-  Kartu Kredit
-  Kredit
-  P2P Lending
-  Asuransi
-  Investasi
-  Tanya Ahli
-  UKM
-  Syariah
-  Berita OJK
-  Skor Kredit
-  Berita & Tips
-  Promo

Tentang Kami

-  Tentang Cekaja.com
-  Cekaja Press Release
-  Fact Sheet
-  Publikasi Media

Close Navigation

Jelajahi Produk

-  Kartu Kredit
-  Kredit & Pinjaman
-  Asuransi
-  Investasi & Tabungan

Informasi Produk

- Mitra Produk Perbankan
- Mitra Produk Asuransi
- Mitra Pinjaman Online
- Skor Kredit

Info & Blog

- Tanya Ahli
- Berita & Tips
- Promo

Tentang Kami

- Tentang Cekaja.com
- Press Release
- Media
- Fact Sheet
- Pusat Bantuan

Kartu Kredit

Back

- Kartu Kredit

Kredit & Pinjaman

Back

- Kredit Tanpa Agunan
- Kredit Pemilikan Rumah
- Pinjaman Online
- Kalkulator KTA
- Kalkulator KPR

Asuransi

Back

- Asuransi Kendaraan
- Asuransi Kesehatan
- Asuransi Jiwa
- Asuransi Elektronik
- Asuransi Perjalanan

Investasi & Tabungan

Back

- Tabungan