Skip to content

- Home
- Berita Travel
- Promo
- Tips & Trik Traveling
- Announcement

- Tentang ZEN Rooms

- Apa Itu ZEN Rooms
- Cara Memesan ZEN Rooms

- PESAN ZEN Rooms

ZEN Travel Blog

ZEN Travel Blog

Jelajah Indonesia dan temukan tip traveling paling seru dari ZEN Rooms

- Home
- Berita Travel
- Promo
- Tips & Trik Traveling
- Announcement

- Tentang ZEN Rooms

- Apa Itu ZEN Rooms
- Cara Memesan ZEN Rooms

- PESAN ZEN Rooms

ZEN Rooms x redBus Indonesia, Diskon hingga 75% untuk user ZEN Rooms!

Dapatkan Cashback 15% dari Ayopop!🎉

Summer Flash Sale ZEN Rooms akan datang di 4.4! 😎🔥

10 Event Seru di Bulan April!

6 Hotel Murah di Bandung dan Jakarta dengan Kolam Renang!

6 Tempat Hits yang Harus Dikunjungi Di Surabaya

April 19, 2016April 19, 2016 Claudia Dris
115SHARES
FacebookTwitter

Subscribe

00 - Cover][00 - Cover

Header photo credit: www.sekedarinfo.com

Surabaya adalah kota penuh kenangan. Banyak tempat yang dapat Anda kunjungi di Surabaya, selain museum dan tempat wisata menarik lainnya. Sebagai kota metropolitan, Surabaya memiliki banyak tempat hits yang wajib untuk Anda kunjungi ketika mampir di sana. Di tempat-tempat berikut misalnya, Anda akan disuguhi suasana yang nyaman dan elegan lengkap dengan makanan dan minuman yang tentunya pas untuk suasana santai di tengah kota. Dimana saja?

118th Coffee

01 - 118th coffee][01 - 118th coffee

Photo credit: syafiradp.blogspot.com

Terletak dekat dengan salah satu universtas swasta di Surabaya, tepatnya di Jalan Siwalankerto No. 118, 118th Coffee jadi tempat hits pertama yang wajib Anda kunjungi. Sekali masuk, Anda akan disuguhi dengan suasana yang vintage dan classy. Hampir seluruh furnitur seperti meja dan kursi terbuat dari kayu dengan warna natural. Hal ini membuat suasana vintage semakin terasa.

Dari namanya, mungkin Anda sudah dapat menebak apa yang jadi menu andalan mereka: kopi. Menu coffee art juga tak ketinggalan menjadi salah satu pilihan kopi di kafe ini. Selain kopi, beberapa menu makanan seperti spaghetti hingga nasi goreng juga dapat Anda pesan. Bila tidak ingin terlalu kenyang, Anda juga bisa memesan menu lasagna atau red velvet cake untuk sekedar mengganjal perut sambil bercengkrama dengan rekan-rekan.

Volks Coffee

02 - Volks Coffee][02 - Volks Coffee

Photo credit: www.laurangelia.com

Tak jauh dari jantung kota Surabaya, tepatnya di jalan M.H. Thamrin, Anda dapat mengunjungi lokasi berikutnya, Volks Coffee. Suasana kafe yang minimalis sangat kental di sini, mulai dari meja, kursi, hingga meja kasir. Suasana berbeda terlihat di bagian teras kafe ini. Meja gantung yang bersatu dengan dinding membuat kesan minimalis semakin kentara.

Menu yang ditawarkan juga cukup beragam. Belasan pilihan kopi dengan cita rasa yang berbeda siap untuk Anda cicipi. Selain itu, berbagai penganan untuk menemani kopi Anda juga tersedia, seperti chicken wings dengan cita rasa gurih hingga cookies manis penambah semangat.

Le Café Gourmand

03 - Le Cafe Gourmand][03 - Le Cafe Gourmand

Photo credit: kulinermonster.files.wordpress.com

Untuk Anda yang ingin merasakan suasana kafe yang romantis, mungkin Anda patut untuk mampir di Le Café Gourmand yang terletak di Jalan Pregolan No. 2 ini. Pasalnya, kafe ini benar-benar memiliki penataan dan interior yang cukup mengesankan. Konsep pastry dari Prancis yang diangkat oleh kafe ini membuat suasana romantis semakin berkesan.

Bila Anda termasuk orang yang suka dengan gelato alias es krim italia, kafe ini cocok untuk Anda. Pasalnya, menu gelato menjadi andalan di sini, khususnya menu gelato special dengan macaroon yang mengapit es krim. Selain gelato, masih banyak menu makanan italia yang juga patut untuk dicoba seperti pasta hingga spaghetti.

Lareia Cake and Co.

04 - Laeria][04 - Laeria

Photo credit: fliflirticious.blogspot.com

Dekorasi yang cantik dan minimalis terlihat di kafe yang terletak di Mall Ciputra World lantai 3 ini. Berbagai hiasan seperti lampu gantung hingga furnitur berwarna senada membuat kesan minimalis semakin terlihat nyaman. Kafe dengan konsep serba putih ini dijamin semakin menambah kenyamanan Anda ketika sedang berbincang dengan rekan atau keluarga.

Menu dessert adalah menu andalan di kafe ini, khususnya untuk menu Mille Crepes dan Royal Crème. Selain itu, berbagai menu minuman juga dapat Anda nikmati seperti espresso hingga chocolate latte.

La Ricchi Ice Cream

05 - La Ricchi][05 - La Ricchi

Photo credit: www.laurangelia.com

Jalan Indragiri merupakan lokasi kafe rekomendasi berikutnya, La Ricchi Ice Cream. Suasana minimalis dengan sentuhan natural lengkap dengan dekorasi daun-daun yang lucu membuat acara berkumpul makin nyaman. Desain colourful yang dibawa kafe ini membuat semua spot cocok untuk dijadikan latar belakang berfoto.

Kafe ini menjadikan gelato sebagai menu andalan. Beragam rasa gelato seperti Baileys hingga Sea Salt Caramel bisa Anda cicipi. Selain itu, untuk Anda yang suka roti, Tour dan Crème Brulee juga dapat Anda nikmati.

Kooffee+

06 - Kooffee Plus][06 - Kooffee Plus

Photo credit: www.laurangelia.com

Kooffee+ merupakan roof bar café pertama di Surabaya yang terletak di pusat kota Surabaya, tepat di Lantai 11 G-Suites Hotel. Anda akan langsung disuguhi dengan pemandangan kota yang spektakuler dari atas hotel. Dekorasi bertema industrial semakin membawa suasana nyaman di kafe ini.

Beragam menu mulai dari makanan western hingga khas Indonesia ada di sini. Salah satu menu yang jadi andalan di kafe ini adalah Oxtail Beef Soup. Selain itu, menu Pancake juga dapat Anda cicipi sebagai makanan penutup.

Itulah tadi beberapa kafe dan lounge yang sedang hits di Surabaya. Jangan ragu untuk mampir di salah satu atau beberapa kafe tersebut untuk sekedar merasakan suasana nyaman serta nikmatnya menu yang tersedia di sana. Bila Anda merasa bahwa tempat tersebut memang menyenangkan, Anda boleh mampir kembali lain waktu dengan mengajak keluarga atau rekan-rekan sehingga suasana berkumpul menjadi semakin sempurna.

115SHARES
FacebookTwitter

Subscribe

Posted in Travel News

Post navigation

7 Fakta Unik Tentang Kopi
Tips Packing Simpel Dengan Koper

Leave a Reply Cancel reply

Comment

Name *

Email *

Website

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

[image]  −    =  8

Instagram

Load More…
Follow on Instagram

Lokasi ZEN Rooms

JAKARTA
BALI
LOMBOK
BANDUNG
YOGYAKARTA
SURABAYA
MALANG
SINGAPORE
MALAYSIA
PHILIPPINES
THAILAND
HONG KONG

Hubungi Kami

Phone: +62 855 7467 1004
WA: +62 877 8080 3550
Email: email protected
Instagram: @ZENRooms.ID
Twitter: @ZENRoomsID
Facebook Fanpage: @zenrooms.indonesia

ZEN Rooms Indonesia
Sudirman Park no C38
Jl. K.H. Mas Mansyur kav. 35, Karet, Jakarta Pusat
10250, Indonesia

Proudly powered by WordPress | Theme: Oria by JustFreeThemes.