Skip to content    NativeIndonesia.com
#  Menu

- Artikel
- Wisata
- Hotel
- Kuliner
- Kontak
- #

Beranda / kuliner surabaya

11 wisata Kuliner Surabaya, Dari Indoor Sampai Bernuansa Alam Romantis

3 August, 2019 by Rudi
Facebook0Tweet0Pin0

Sebagai kota terbesar kedua di Indonesia, Surabaya tentu penuh dengan geliat aktifitas. Tidak tertinggal dari kota lain, Surabaya juga ramai dengan aktivitas wisata kuliner Surabaya nya.

[11 wisata Kuliner Surabaya, Dari Indoor Sampai Bernuansa Alam Romantis 1]Kuliner Surabaya. Image via: idntimes.com

Kuliner Surabaya memenuhi berbagai segmen kebutuhan, sesuai dengan segmen masyarakat Surabaya yang memang beragam. Ada pusat kuliner yang menekankan pada menu yang murah meriah. Ini biasanya menyasar segmen mahasiswa dan muda mudi.

Ada pula kuliner Surabaya yang menekankan pada keromantisan tempat nya, dengan tetap menjual makanan berharga terjangkau. Ada pula yang menekankan pada wisata kuliner keluarga, yakni lokasi kuliner yang ramah anak dan bahkan membuat anak betah di tempat itu.

Intinya, kuliner Surabaya melayani semua keinginan dan semua kondisi kebutuhan.

Pilihan Lokasi Kuliner Surabaya

Berikut ini beberapa tempat wisata kuliner Surabaya yang bisa dicoba untuk memulai petualangan rasa di Kota Pahlawan.

-

Warung Apung Rahmawati

[11 wisata Kuliner Surabaya, Dari Indoor Sampai Bernuansa Alam Romantis 2]Warung Apung Rahmawati. Image via: docplayer.info

Simak juga: Ragam kuliner Jogja hits.

Warung Apung Rahmawati sudah lama dikenal sebagai rumah makan berkonsep tradisional dengan beragam menu terdahsyat yang cocok dengan selera keluarga Indonesia. Selain harga yang sesuai dan pelayanan yang berkesan, Warung Apung Rahmawati juga memiliki interior yang begitu memanjakan mata serta pikiran.

Saung-saung yang disediakan serta kolam di bawahnya membuat rumah makan seolah terapung diterpa angin sepoi-sepoi. Di tengah kesibukan dan padatnya aktivitas, Anda bisa mampir sejenak bersama orang-orang tersayang untuk menghabiskan quality time. Suasana sejuk menenangkan bersama hidangan mengenyangkan adalah dua hal yang tidak bisa dilewatkan.

Kuliner Surabaya satu ini mengklaim sebagai Spesialis Ayam Bakar Terdahsyat Sedunia​.

Selain makan, kuliner Surabaya ini juga bersedia melayani kegiatan dan memfasilitasi acara cooking class, senam sehat, meeting, ulang tahun, rapat kantor, dan lain sebagainya.

Alamat : Jl. Rungkut Alang Alang No. 167, Rungkut, Surabaya
Jam Buka : setiap hari, mulai 09.00 sampai 22.00.
Harga per Orang: Rp. 50.000 – Rp. 100.000

-

Bebek Tepi Sawah

[11 wisata Kuliner Surabaya, Dari Indoor Sampai Bernuansa Alam Romantis 3]Bebek Tepi sawah. Image via: julajuli.com

Berwisata kuliner di tempat yang berorientasi pada tema alami adalah hal yang banyak dicari saat ini. Saat di Surabaya coba sempatkan untuk berwisata kuliner di warung makan Bebek Tepi Sawah. Kuliner yang berasal dari bali ini, olahan menu yang utama di sana adalah olahan masakan dari daging bebek. Kuliner Surabaya ini khas pedesaan dengan pondok kayu dan tanaman yang asri.

Berbagai menu bebek ditawarkan, seperti Bebek Tepi Sawah Crispy dengan rasa lezat serta crunchy atau Girl Duck dengan bumbu kecap yang meresap ke seluruh daging bebek. Menu ini menjadi menu favorit pengunjung. Ada juga Bebek Betutu, Sate Ayam Lilit, Ayam Asap Goreng dan masih banyak yang lainnya.

Dengan tempat nyaman serta ditemani musik rintik khas Bali, BTS akan membawa pengunjung dengan nuansa seperti berada di Pulau Dewata. Tersedia juga dua ruangan VIP dengan kapasitas 6-8 orang.

Alamat : Jl. Darmokali No. 50, Wonokromo, Surabaya
Jam Buka : setiap hari, mulai 10.00 sampai 22.00.
Harga per Orang: Rp. 100.000 – Rp. 200.000

-

Palacio Chapel View

[11 wisata Kuliner Surabaya, Dari Indoor Sampai Bernuansa Alam Romantis 4]Palacio Chapel View. Image via: inovasee.com

Makan malam di lokasi romantis dengan harga terjangkau, tentu menjadi harapan dan kesukaan semua muda-mudi. Kuliner Surabaya Palacio, cocok dijadikan tempat makan yang memenuhi kebutuhan itu. Bahkan, karena suasana romantisnya, tempat makan ini cocok dijadikan pilihan foto prawedding berkelas.

Tidak usah keder dengan mewahnya penampilan restoran ini. Walau suasana sangat mewah, namun kuliner Surabaya ini tergolong terjangkau oleh kantong siswa dan mahasiswa.

Beragam menu disajikan di kuliner Surabaya ini. Mulai dari ayam bakar kemangi, Spagethi, WGL Fried Rice, Vampire Haters Crispy Chicken dan Mandarin Oriental Wings. Dari semua menu ini, yang paling unik adalah si vampir. Ternyata nama ini hdir karena ayamnya berbumbu mayoritas bawang putih yang merupakan hal yang ditakuti vampire.

Alamat : Ruko Citypride Jl. Nginden Semolo No. 42W, Semolowaru, Surabaya
Jam Buka : setiap hari, mulai 16.00 sampai 23.00.
Harga per Orang: Rp. 50.000 – Rp. 100.000

-

Warung Babe

[11 wisata Kuliner Surabaya, Dari Indoor Sampai Bernuansa Alam Romantis 5]Warung Babe. Image via: jejakpiknik.com

Simak juga: kuliner Bandung terpopuler.

Tidak Semua tempat makan yang berdekorasi cantik harus berharga mahal. Di kuliner Surabaya warung babi, pengunjung dapat menikmati makanan lezat dengan harga terjangkau sengan lokasi makan Yang instagramable. Berbagai dekorasi lucu dan kesan mewah mendominasi interior restoran ini.

Warung babe Selalu ramai buka siang hari hingga malam hari

Menu yang disajikan oleh pengelola diantaranya martabak mee, mee saus telur asin, Noodle Soup with Lime, meelky cheese dan bermacam menu lainnya. Untuk menu favorit di tempat ini adalah nasi gila, berupa nasi ayam telor sosis dan mentega yang dimasak dengan bumbu kecap.

Alamat : Surabaya Town Square, Lantai Plaza, D’ Kampoeng, Jl. Adityawarman No. 55, Wonokromo, Surabaya
Jam Buka : setiap hari, 24 jam.
Harga per Orang: Di bawah Rp. 50.000

-

Localist Coffee Bistro

[11 wisata Kuliner Surabaya, Dari Indoor Sampai Bernuansa Alam Romantis 6]Localist Coffee Bistro. Image via: arifsetiawan.com

Bila selama ini kafe identik dengan anak muda, maka kehadiran The Localist Coffee & Bistro, Café ramah anak di Surabaya akan memberi solusi orangtua yang ingin merasakan hangout tanpa meninggalkan buah hati di rumah.

Di lokasi kuliner Surabaya ini, ayah bisa minum kopi dengan nikmat, ibu bisa menikmati jus buah yang menyegarkan, dan anak-anak dimanjakan dengan menu yang sweet and savory, Localist tempat yang pas. Di dalam ruangan yang sama dengan tempat orang tua makan, anak-anak bisa memiliki meja sendiri tempat mereka berkreasi dengan balok, pensil warna, krayon dan mainan lain.

Localist dulunya bernama Coffee Corner yang tentu saja menyajikan beragam pilihan kopi, sehingga bisa dipastikan kualitas racikan kopi di tempat ini tidak usah diragukan lagi. Mulai dari espresso sampai frappe, semuanya ada di Localist.Untuk makanan tersedia pilihan seperti pancake, steak dan bubur ayam yang pasti disukai oleh Anda dan anak-anak.

Alamat : Jl. Arief Rahman Hakim No. 40, Sukolilo, Surabaya
Jam Buka : setiap hari, mulai 08.00 sampai 22.00.
Harga per Orang: Rp. 50.000 – Rp. 100.000

-

Chipmunks Playland and Café

[11 wisata Kuliner Surabaya, Dari Indoor Sampai Bernuansa Alam Romantis 7]Chipmunks Playland and Café. Image via: beritasurabaya.net

Kuliner Surabaya satu ini memang surganya anak-anak. Franchise playground dari New Zealand ini dilengkapi juga dengan cafe. Di sini, anak-anak usia balita sampai 14 tahun bisa bermain bebas di perosotan, terowongan, jembatan dengan jaring pengaman, rumah-rumahan, komedi putar mini, trampolin dan masih banyak lagi. Semuanya tentu saja bersih dan aman.

Chipmunks juga rajin mengadakan workshop untuk si kecil. Misalnya workshop membuat pudding, menari, menyanyi dan membuat kerajinan tangan. Jadi tidak hanya menyenangkan tetapi juga memiliki nilai edukasi.

Alamat : Jl Tunjungan Plaza 5, Jl. Basuki Rahmat No.8-12, Surabaya
Jam Buka : setiap hari, mulai 10.00 sampai 22.00.
Harga per Orang: Rp. 100.000 – Rp. 200.000

-

Boncafe

[11 wisata Kuliner Surabaya, Dari Indoor Sampai Bernuansa Alam Romantis 8]Black pepper steak Boncafe. Image via: boncafellas.com

Simak juga: Armor kopi Bandung.

Kuliner surabaya satu ini cocok untuk seluruh anggota keluarga mulai dari anak-anak, remaja, hingga orang tua lanjut usia. Selain menunya yang enak, restoran ini memang sudah sangat terkenal di Surabaya sehingga masuk dalam kategori restoran legendaris.

Walaupun legendaris, mereka tidak ketinggalan jaman. Boncafe telah membuka beberapa cabang di Kota Surabaya dengan sentuhan modern walaupun tetap memiliki nuansa jadul. Restoran ini memiliki banyak pelanggan setia yang mereka sapa dengan sebutan Boncafellas.

Menu yang disajikan kuliner Surabaya ini, tidak berubah dari dahulu. Tetap otentik dan membawa pengunjung ke masa lalu. Ada Menu steak Spicy Tender dan Mixed Grill atau menu simpel seperti Corn with Butter and Cheese. Untuk dessert-nya ada berbagai pilihan es, seperti Es Soursop Jelly dan Es Jagung yang sajiannya sangat menggoda.

Alamat : Jl. Raya Gubeng No. 46, Gubeng, Surabaya
Jam Buka : setiap hari, mulai 09.00 sampai 23.00.
Harga per Orang: Rp. 100.000 – Rp. 200.000

-

Sky 36

[11 wisata Kuliner Surabaya, Dari Indoor Sampai Bernuansa Alam Romantis 9]Makan di langit Surabaya. Image via: syafiradp

Kuliner Surabaya SKY36 restoran menawarkan keromantisan yang bakalan membuat kencan berkesan dan spesial. Mengusung tema indoor dan outdoor SKY 36 ini berada di lantai 14 apartemen Sumatra. Jadi jika pengunjung memesan tempat outdoor, akan bisa menikmati gemerlap kota Surabaya dari atas. Sangat romantis.

Waktu yang paling tepat untuk datang kesini ialah mulai sore hari hingga matahari terbenam, sebab selain bisa menikmati hidangan, dari lokasi kuliner Surabaya ini pengunjung juga bisa menikmati senja yang mempesona di atas langit Surabaya.

Menu di sini adalah menu western. Dengan konsep fun dining. Menyantap menu nggak hanya formal, melainkan bisa santai. Beberapa menu diantaranya Fettucine Carbonara, Squid Ink Fettucine, Spaghetti Aglio Olio Mushroom, dan Spaghetti Alla Bologna. Untuk desserts tersedia Warm Chocolate Lava Cake dan menu lain.

Alamat : Apartement Sumatra 36, Lantai D. Jl. Sumatera No. 36, Gubeng, Surabaya
Jam Buka : setiap hari, mulai 16.00 sampai 22.00.
Harga per Orang: Di atas Rp. 200.000

-

Kebon Kota

[11 wisata Kuliner Surabaya, Dari Indoor Sampai Bernuansa Alam Romantis 10]Kebon Kota. Image via: https://www.gotravelly.com/blog/tempat-makan-bernuansa-alam-di-surabaya/

Dari namanya sudah tergambar, jika lokasi kuliner Surabaya satu ini sudah pasti suasananya hijau nan alami. Semakin sempurna dengan masakan yang enak, bisa membuat pengunjung semakin senang berlama-lama berada di sana.

Kuliner Surabaya Kebon kota Restaurant menyediakan tempat lesehan dan non – lesehan dengan konsep Nuansa alam tropis dan rimbun.

Beberapa menu yang disediakan kuliner Surabaya ini diantara nya adalah : chinese food, western food, serta menu sajian tradisional Indonesia. Penyajian menu dilakukan dengan berbagai cara penyajian mulai dari buffe, dan table manner. Unutk table manner dilayani oleh tenaga profesional yang tentu nya bisa membuat pengalaman makan lebih menyenangkan.

Alamat : Jl. Raya Menganti No. 112, Wiyung, Surabaya
Jam Buka : setiap hari, mulai 10.00 sampai 22.00.
Harga per Orang: Di bawah Rp. 50.000

-

Zona Alam Resto & Café

[11 wisata Kuliner Surabaya, Dari Indoor Sampai Bernuansa Alam Romantis 11]Pancing, lalu makan di tempat. Image via: almakmun83

Desain yang unik, suasana asri dan terbuka yang menyatu dengan alam, ditambah dengan fasilitas kolam pancing. Demikianlah gambaran dari kondisi kuliner Surabaya satu ini. Hal ini menjadikan tempat ini sebagai pilihan tepat untuk bersantai bersama keluarga, kerabat, sahabat, serta relasi.

Bagian dalam resto dibagi jadi pondokan-pondokan yang bersusun menghadap 2 kolam pemancingan. Dua kolam itu terdiri dari satu kolam Nila, dansatu lagi Gurame. Tiap pondokan bisa dapet 2 buah pancingan, tapi perlu bayar 5 ribu untuk memperoleh umpan. Ikan yang diperolehd ari memancing, bisa langsung dimasak.

Unutk menu ada pilihan menu Indonesian fresh food, serta sajian khas minuman Zona Alam. Yang unik disini adalah Kepiting Soka Telur Asin yang disajikan berbeda dengan resto lain. Kepiting disini bisa dimakan tanpa dikupas lagi cangkangnya. Kulitnya udah lunak & crispy.

Alamat : Jl. Raya Sambikerep Gg. Langgar, Lontar, Kec. Sambikerep, Surabaya
Jam Buka : setiap hari, mulai 11.00 sampai 22.00.
Harga per Orang: Rp 100.000-Rp 200.000

-

Platinum Grill

[11 wisata Kuliner Surabaya, Dari Indoor Sampai Bernuansa Alam Romantis 12]Platinum Grill. Image Via: inovasee.com

Simak juga: Kuliner Kampung Daun.

Salah satu Kuliner Surabaya romantis adalah Platinum Grill. Platinum Grill sangat cocok untuk Anda yang ingin menikmati suasana malam dengan pemandangan lapangan golf yang diterangi cahaya lampu. Kalau pagi sampai sore, pemandangan hijau ini juga bisa menjadi teman makan steak yang enak.

Untuk pengunjung yang gemar makan daging, Kuliner Surabaya satu ini sangat cocok. Platinum Grill merupakan sebuah resto yang menyajikan makanan Eropa dan juga Amerika. Bukan hanya sekedar makanannya saja, layanan dan suasana restoran yang kental membuat pengunjung dimanjakan ketika berada di restoran ini.

Mengenai menu, yang paling favorit di lokasi kuliner Surabaya ini adalah Wagyu Burger dan Egg Benedict-nya. Telurnya matang sempurna dan meleleh ketika dipotong, saus Hollandaise yang disediakan juga lezat. Duck Liver Pate-nya cukup unik, untuk pendamping hati bebek diberi tiga potong toast, selai dan peanut butter.

Alamat : Golf Graha Famili dan Country Club Jl. Raya Golf Graha Famili, Dukuh Pakis, Surabaya
Jam Buka : setiap hari, mulai 09.00 sampai 13.00. Dan Jam 18.00 sampai 23.00
Harga per Orang: Rp 100.000-Rp 200.000

Categories Wisata Kuliner, Jawa Timur Tags kuliner surabaya Baca juga:

Artikel lainnya:

-  11 Wisata Kuliner Malang Paling Populer di Kalangan Traveler
-  Air Terjun Kalibendo, Perpaduan Keindahan Perkebunan Dan Air Terjun Di Banyuwangi
-  Air Terjun Kabut Pelangi, Perpaduan Keindahan Pelangi Dan Air Terjun Di Dasar Lembah
-  Air Terjun Irenggolo, Wisata Kediri Yang Berbalut Sejarah
-  Air Terjun Tretes Wonosalam, Wisata Ke Salah-Satu Air Terjun Tertinggi Di Jawa Timur
-  Coban Selo Lapis, Melirik Geliat Wisata Alam Air Terjun Di Tanah Jombang

Leave a Comment Cancel reply

Comment

Name Email

Search for:

Artikel Terbaru

-  Air Terjun Kalibendo, Perpaduan Keindahan Perkebunan Dan Air Terjun Di Banyuwangi
-  Curug Silangit, Wisata Lengkap di Desa Somongari, Purworejo
-  Curug Koja, Keindahan Air Terjun di Cikatomas Tasikmalaya
-  Air Terjun Mangku Sakti, Keindahan Wisata Lombok Yang Sering Luput Dari Mata Wisatawan
-  Air Terjun Aek Martua, Lokasi Keindahan Alam Di Rokan Hulu Incaran Milenial
-  Curug Cikawah di Pamijahan, Keunikan Curug dan Kawah Yang Saling Berdampingan

- About Us
- Kebijakan Privasi

Blog wisata dan Liburan Indonesia