Sidebar

Close sidebar

- Nav item 1
- Nav item 2
- Nav item 3
- Nav item 4
/  Artikel Marketplace   Login Iklankan Paket Wisata

7 Kuliner Kikil di Surabaya Paling Terkenal

Sedang di Surabaya? Kami berikan rekomendasi wisata kuliner, 7 tempat menikmati kikil di Surabaya. Bak surga bagi pencinta kuliner kikil!

SHARE :

Ditulis Oleh: Wike Sulistiarmi

Ditengah maraknya kuliner modern unik yang tengah booming, sebenarnya ada banyak sekali kuliner tradisional yang masih jadi primadona, salah satunya adalah kuliner berbahan kikil. Dan jika bicara tentang kikil, Surabaya banyak jadi jujugan utama. Ada sangat banyak kuliner kikil di Surabaya yang layak icip.

Di Surabaya, kikil atau kulit kaki sapi diolah menjadi beragam kuliner yang lezat. Tekstur kikil yang kenyal dan sedikit berurat ini bahkan menjadi kuliner khas yang pantang dilewatkan.

Baca juga: 7 Spot Instagramable di Surabaya Ini Masih Jarang Diketahui Wisatawan.

Berikut ini rekomendasi kuliner kikil di Surabaya yang wajib dicicipi pencinta kuliner:

1. Kikil Sapi Kutai Jaya

kuliner kikil di surabaya

Sop kikil ini dijamin bikin lidah bergoyang. Sumber

Tipikal sop kikil di Surabaya khususnya Kikil Sapi Kutai Jaya adalah kuah kuningnya yang menggoda. Hidangan ini terdiri dari potongan kikil, kuah kuning yang kaya bumbu dan potongan daun kucai. Sop kikil ini biasa dinikmati dengan lontong dan balungan (tulang sapi).

Kikil Sapi Kutai Jaya ini terkenal sebagai tempat berburu sop kikil di Surabaya. Bahkan saking ramainya, beberapa artis ternyata juga sering mampir ke sini untuk makan sop kikil ini. Alamatnya ada di Jalan Kutai No.42, Darmo, Wonokromo, Kota Surabaya, Jawa Timur. Satu porsi harganya Rp 20 ribu dan buka pukul 12 siang hingga 9 malam.

2. Bakso Kikil Sapi Manunggal Cak Mat

kuliner kikil di malang

Bakso kikil dan sumsum tulang. Foto oleh ciciliazukhruf

Satu lagi kuliner kikil yang tidak boleh dilewatkan saat ke Surabaya yaitu Bakso Kikil Sapi. Salah satu kedai bakso kikil paling ramai dan enak adalah Bakso Kikil Sapi Cak Mat.

Seperti namanya, pengunjung bukan hanya dihidangkan dengan bakso tapi juga bisa memesan kikilnya dan sum-sum tulang sapi yang memiliki tekstur unik. Bukan hanya itu saja, di sini pengunjung juga bisa memasan siomay, tahu, gorengan, dan pangsit sebagai pendamping bakso kikil.

Lokasi Bakso Kikil Cak Mat ini berada di Jalan Jolotundo Surabaya dan satu porsinya dihargai mulai dari Rp 12 ribu sesuai isian yang diinginkan.

Baca juga: Destinasi wisata alam di Surabaya.

3. Lontong Kikil Sapi Lodoyo Pucang

kuliner kikil di surabaya

Foto oleh cecekuliner

Bagi pecinta kuliner yang menginginkan olahan kikil yang lebih pedas coba sesekali ke Lontong Kikil Sapi Lodoyo Pucang. Kuahnya lebih merah dari kebanyakan lontong kikil biasanya.

Seperti olahan lontong kikil biasa, lontong kikil Lodoyo Pucang juga dilengkapi dengan irisan daun kucai yang jumlahnya banyak. Tak lupa tulang sapi dan lontong sebagai hidangan pendampingnya.

Lontong Kikil Sapi Lodoyo Pucang beralamat di Jalan Pucang Anom Timur No.32, Kertajaya, Gubeng, Kota Surabaya, Jawa Timur. Buka pukul 17.00–23.00 WIB dengan harga satu porsi Rp 22 ribu.

4. Lontong Kikil Bu Sugeng

kuliner kikil di surabaya

Pengunjung bisa menikmati kuliner ini mulai pukul 4 pagi.Sumber

Berbeda dengan warung-warung kikil sebelumnya, Lontong Kikil Bu Sugeng buka saat pagi di mana para pengunjung biasanya datang untuk sarapan.

Lontong Kikil Bu Sugeng memiliki kuah yang merah dan biasanya disajikan menggunakan bawang goreng bukan daun kucai. Harganya mulai dari Rp 25 ribu dan biasanya habis saat pukul 8 pagi. Lokasinya berada di Jalan Ratna (Ruko2 Carefour Ngagel) Surabaya.

5. Kikil Sapi Waru Jaya

kuliner kikil di surabaya

Kuahnya bening berwarna kuning dengan daun kucai. Sumber

Sebenarnya Kikil Sapi Waru Jaya berada di Sidoarjo. Letaknya 6 menit dari Surabaya Carnival Park. Kikil Sapi Waru Jaya ini memiliki kesamaan dengan kikil sapi sebelumnya, hanya saja kuahnya tidak begitu merah.

Rasa kikilnya lembut dan harganya Rp 21 ribu termasuk lontong. Jika ke Sidoarjo, sesekali cobalah ke sini karena kikil sapi di sini memang terkenal enak. Alamatnya berada di Jalan Raya Waru, Kedungrejo, Waru, Kabupaten Sidoarjo, Jawa Timur.

Baca juga: Pedasnya Sego Sambal Mak Yeye Surabaya yang Legendaris

6. Bakso Kikil Cak Amin

kuliner kikil di surabaya

Baksonya ada kikilnya. Lezat! Sumber

Satu lagi bakso kikil di Surabaya yang terkenal lezat yaitu Bakso Kikil Cak Amin. Isian baksonya dilengkapi dengan irisan kikil yang lembut. Jika ingin pedas, pengunjung bisa langsung menambahkan sambal yang telah disediakan.

Alamatnya berada di Jalan Ngagel Jaya Utara No.2-H, Baratajaya, Gubeng, Kota Surabaya, Jawa Timur 60284.

7. Bakso Urat Kikil Pak Kumis Solo

kuliner kikil di surabaya

Kikilnya tidak pelit. Sumber

Terakhir, inilah hidangan kikil yang juga tak kalah lezat dengan kuliner kikil sebelumnya namanya Bakso Urat Kikil Kumis Solo.

Jumlah kikil di kedai ini cukup banyak, bukan hanya itu saja, Bakso Kikil Kumis Solo ini juga dilengkapi dengan tahu dan mie putih yang banyak, dijamin kenyang.

Alamatnya ada di Jalan Imam Bonjol No.1 DR. Soetomo, Tegalsari, Kota Surabaya , Jawa Timur 60264.

honda crf150l jajanan surabaya kuliner kuliner surabaya
SHARE :

Pilihan paket wisata di Phinemo Marketplace

POPULER MINGGU INI

-  5 Hotel Mewah di Sentul, Bogor dengan Panorama Alam Menakjubkan
-  4 Maskapai Penerbangan Indonesia yang Turun Harga Hingga Akhir Tahun
-  4 Hotel Terbaik di Sekitar Gunung Tangkuban Perahu, Mulai Rp 500 Ribu!
-  Acala Ayu di Jogja, Hotel Baru di Tepian Pantai Mbuluk Gunungkidul
-  Curug Malela, Mini Niagara yang Sedang Hits di Bandung Barat

REKOMENDASI

5 Kopi Unik di Dunia yang Tak Banyak Orang Tahu
10 Kuliner Khas Korea Selatan yang Terkenal Paling Enak
7 Kuliner Khas Ramadhan di Jalur Mudik Cirebon-Brebes yang Wajib Dicicipi
Banchan, Kuliner Khas Korea Selatan yang Wajib Dicoba
3 Tempat Makanan Halal di Taipei untuk Traveler Muslim
Mungkin Kafe Starbucks Italia Ini Jadi yang Paling Indah di Dunia     {{title}}

{{meta_desc}}

SHARE :

Ditulis Oleh: {{author}}

{{{content}}}
{{{tag_list}}}

SHARE :
FALLBACK   The END