Guinness   MENU
GUINNESS X FOOD About GUINNESS X FOOD F&B Venues GUINNESS EVENT About GUINNESS EVENT Event Sponsorship CONTACT US LOGIN

- Home
- Food
- Article
- Mencari Makanan Enak di Surabaya? Ini Dia Pilihannya!

GUINNESS ID

Mencari Makanan Enak di Surabaya? Ini Dia Pilihannya!

[Mencari Makanan Enak di Surabaya? Ini Dia Pilihannya!]

Surabaya kaya akan makanan yang enak, unik, bahkan lucu, lho! Memanjakan selera dan perut kamu dengan aneka makanan enak di Surabaya berikut ini, dijamin nggak cuma menggoyang lidah tapi juga bisa bikin kamu geleng-geleng kepala!

1. Nasi Goreng Jancuk

Alamat: Food Court Royal Plaza lt. 3. Jl. Ahmad Yani No.16-18, Ketintang, Gayungan

Nomor Telepon: -

Dengan nama berasal dari umpatan gaya Jawa Timur-an, nasi goreng ini rasanya super pedas sampai konon bikin kamu ingin mengumpat. Benar tidak ya? Silakan mencobanya. Yang jelas, seporsi makanan enak di Surabaya yang satu ini cukup besar buat disantap bareng beberapa orang. Nasi goreng ini dimasak dengan mencampur dengan irisan ayam, potongan udang, daging kepiting, telur, dan sambal terasi. Kemudian, sebagaimana layaknya nasi goreng, disajikan bersama acar dan kerupuk udang. Pedas tapi enak!

2. Nasi Udang Empal Bu Rudy

Alamat: Depot Bu Rudy, Jalan Dharmahusada No. 140

Nomor Telepon:

Bisa jadi kamu sudah akrab dengan Sambal Bu Rudy yang populer banget itu. Nah, kini saatnya mencicipi nasi udang empalnya yang nggak kalah enak. Ebi, empal, dan serundeng yang menjadi komposisi utama makanan enak di Surabaya ini disajikan bersama nasi pulen dan sambal... ya, apalagi kalau bukan Sambal Bu Rudy.

3. Mie Pecun

Alamat: Jl. Anjasmoro, Sawahan

Nomor Telepon: -

Bukan cuma namanya yang nggak kalah eksentrik dari Nasi Goreng Jancuk, makanan enak di Surabaya yang satu ini pun bercita rasa pedas dengan dosis yang tinggi. Tapi jangan keburu mengumpat dulu, kamu dapat memilih tingkat kepedasan sesuai selera, kok. Sebut saja Paket Klimax (super pedas), Paket Galau (pedas biasa), Paket Semriwing (pedas sedang) dan Paket Culun (tidak pedas).

Campuran irisan udang, kornet, dan telur pada tumisan mi kuah milik Mi Pecun bikin rasanya enak banget. Kamu tinggal pilih saja tingkat kepedasannya biar tambah mantap. Jadi, kamu masih Culun atau sudah Klimax?

4. Zangrandi Ice Cream

Alamat: Jl. Yos Sudarso No.15, Embong Kaliasin, Genteng

Nomor Telepon: -

Kalau Jakarta punya Es Krim Ragusa, di Surabaya ada kedai Zangrandi Ice Cream. Kedai ini sudah berdiri sejak tahun 1933 pada masa kolonial Belanda yang lalu. Saat siang lagi terik-teriknya di Kota Pahlawan, menikmati Zangrandi Ice Cream... hmmm, enaknya. Kerennya, bentuk jadul tulisan nama brand es krim ini di kedainya tetap dipertahankan. Coba, deh, jadikan spot berfoto, hasilnya kayak kamu sudah lahir di masa kolonial, lho!

5. Tahu Campur Kalasan

Alamat: Jl. Kalasan No. 22, Tambaksari

Nomor Telepon: -

Ini dia salah satu makanan enak di Surabaya lainnya yang menjadi favorit banyak orang dari masa ke masa. Makanan enak di Surabaya ini menyajikan olahan tahu dicampur potongan daging, jeroan sapi, dan selada, kemudian diguyur bumbu khas yang nampak agak bening namun kental.

6. Geldboom

Alamat: Jl. Dr. Ir. H. Soekarno No.36, Kalijudan, Kec. Mulyorejo

Nomor Telepon: -

Jika kamu memilih untuk menikmati beragam makanan enak di Surabaya dalam satu lokasi, tempat berkonsep food container plaza ini bisa kamu kunjungi. Sebagaimana makanan yang disajikan oleh kedai-kedai container, berbagai menu bergaya milenial dapat kamu jumpai, termasuk kopi. Geldboom sendiri terinspirasi oleh mainan balok susun Lego, sehingga kedai-kedainya berwarna-warni khas mainan populer tersebut.

Di sini bir Guinness menawarkan promo spesial, yakni Buy 2 Free 1 (Glass) seharga Rp 46 ribu ++, Buy 2 Free 1 (Pitcher) seharga Rp 250 ribu, dan Buy 2 Free 1 (Tower) seharga Rp 550 ribu.

Related Article

Praktis! Ini Dia Daftar Delivery Makanan di Surabaya yang Bisa Kamu Coba!
Praktis! Ini Dia Daftar Delivery Makanan di Surabaya yang Bisa Kamu Coba!

Malas keluar rumah? Langsung aja hubungi deretan restoran di Surabaya ini! Selain memiliki berbagai menu yang lezat, mereka juga menyediakan layanan delivery,…

Buat Kamu yang Suka Wisata Kuliner, Cobain Makanan Hits Surabaya Ini !
Buat Kamu yang Suka Wisata Kuliner, Cobain Makanan Hits Surabaya Ini !

Bagi kamu para petualang kuliner, Surabaya nggak akan pernah mengecewakan di setiap perjalananmu. Kota jujukan wisata kuliner ini punya beragam makanan…

Restoran Terbaik di Surabaya untuk Hangout Bareng ‘Squad’ Kamu
Restoran Terbaik di Surabaya untuk Hangout Bareng ‘Squad’ Kamu

Tenang saja, kamu nggak akan kehabisan list restoran terbaik di Surabaya untuk ajang hangout bareng teman ataupun keluargamu. Catat rekomendasinya, ya!

Restoran Dimsum Surabaya yang Paling Menggoda
Restoran Dimsum Surabaya yang Paling Menggoda

Kamu yang tinggal di Surabaya, atau yang sedang menjalankan pekerjaan di kota ini tentunya ingin memanfaatkan saat santai dengan mencicipi makanan enak,…

×