DetikTravel

-  detikcom
-  HOME
-  TRAVEL NEWS
-  DESTINATIONS
-  PHOTO
-  D'TRAVELER

-  d'Travelers Stories
-  d'Travelers Photos
-  Snapshot

-  Muslim Traveler
-  VIDEO
-  INDEX

-  Most Popular
-  Travel Highlights

-  New Normal Pariwisata
-  Yuk Liburan ke Bali Lagi
-  Muslim Traveler
-  Selengkapnya

-  Travel Ideas

-  Weekend Getaway
-  Liburan ke Bengkulu
-  Cantiknya Wakatobi
-  Selengkapnya

-  Travel Inside
-  Itinerary
-

Welcome d'travelers !

Ayo share cerita pengalaman dan upload photo album travelingmu di sini. Silakan Daftar atau Masuk

[welcome]

Write a Story Upload Photo Upload
Snapshot

detikTravel Domestic Destinations Detail Artikel
Kamis, 12 Mar 2020 22:03 WIB

DOMESTIC DESTINATIONS

10 Tempat Wisata Surabaya yang Hits dan Wajib Dikunjungi

Tri Suharyati
detikTravel

Share 0 Tweet 0 Share 0 0 Komentar

[Monumen Tugu Pahlawan Surabaya] Foto: Budi Sugiharto/10 Tempat Wisata Surabaya yang Hits dan Wajib Dikunjungi

Jakarta -

Surabaya dikenal sebagai kota industri. Namun, Surabaya juga memiliki tempat wisata yang indah dan wajib kamu kunjungi.

Banyak yang bilang Surabaya ini tempat yang panas dan tidak ada tempat wisata yang menarik untuk dikunjungi. Jika kamu beranggapan seperti itu, kamu salah besar. Nyatanya Surabaya memiliki tempat wisata yang tak kalah bagus dengan wisata kota lainnya.

Baca juga: Bingung Liburan ke Mana? Coba Cocokkan dengan Zodiakmu

Dirangkum dari berbagai sumber, ini tempat wisata Surabaya yang bisa masuk list travel kamu:

1. Kebun binatang Surabaya

Kebun binatang Surabaya ini merupakan tempat tertua di Surabaya yang didirikan pada zaman Belanda. Kamu bisa melihat banyak binatang di sana. Selain itu, terdapat reklame patung ikan Sura dan Buaya yang menjadi ikon kota Surabaya. Liburan kamu makin lengkap jika sudah berkunjung dan foto dengan ikon kotanya.

[Kebun Binatang Surabaya]Kebun Binatang Surabaya Foto: Rois Jajeli

2. Jembatan Merah

Masih dengan peninggalan Belanda. Jika kamu suka dan tertarik mengunjungi tempat sejarah di kota Surabaya, Jembatan Merah ini bisa kamu kunjungi. Lokasinya berada di Jl Kembang Jepun, Nyamplungan.

3. House of Sampoerna

Ingin mengetahui tentang perkembangan industri rokok? Datang ke Museum House of Sampoerna ini bisa jadi tempat yang pas buat kamu. Serunya lagi, selain kamu bisa mengetahui sejarah produksi rokok, kamu juga akan diajak keliling museum dengan bus yang sudah disediakan secara gratis loh.

4. Tugu Pahlawan

Dari namanya saja sudah menggambarkan jika tempat ini adalah saksi bisu para pahlawan yang telah gugur dalam melawan penjajah. Tak lengkap rasanya jika ke Surabaya belum mengunjungi tempat wisata yang bersejarah ini.

5. Monumen Bamboe Runcing

Salah satu tempat wisata di Surabayayang wajib kamu kunjungi adalah Monumen Bamboe Runcing yang berlokasi di Jl Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Genteng. Tempat ini didirikan untuk mengenang jasa para pahlawan melawan penjajah menggunakan senjata berupa bambu runding. Saat itu Indonesia belum memiliki senjata yang layak untuk perang.

Selanjutnya

Halaman
1 2

tempat wisata surabaya ikan sura dan buaya surabaya hits instagram tempat bersejarah di surabaya monumen surabaya dyouthizen genzipedia

Share 0 Tweet 0 Share 0 0 Komentar

BERITA TERKAIT

-

Fakta Sungai Musi Sebagai Sarana Transportasi Utama di Indonesia

-

Profil Pantai Goa Cemara, Spot Wisata Eksotis meski Makan Korban

-

Misteri Gunung Guntur, Tempat Pendaki yang Sempat Hilang Tanpa Jejak

-

7 Tempat Wisata di Karanganyar saat New Normal, Ada Tawangmangu yang Viral

-

10 Air Terjun Tertinggi di Indonesia, Buat Ide Traveling Saat New Normal

-

1 Juni 2020 Libur, Ini 10 Tempat Wisata di Bandung yang Bikin Kangen

-

Begini Sejarah Berdirinya Kerajaan Tarumanegara

-

10 Kolam Renang Terbesar di Indonesia, Jadi Rekomendasi Usai Corona

BACA JUGA
Wolipop   Ramalan Zodiak Hari Ini: Scorpio Ada Banyak Ujian, Gemini Tetap Fokus

Ramalan Zodiak Hari Ini: Scorpio Ada Banyak Ujian, Gemini Tetap Fokus

detikNews   Hari Ini Tahun 1945, PMI Lahir di Indonesia

Hari Ini Tahun 1945, PMI Lahir di Indonesia

Wolipop   Ramalan Zodiak Hari Ini: Aquarius Kurang Mujur, Pisces Jangan Pernah Pasrah

Ramalan Zodiak Hari Ini: Aquarius Kurang Mujur, Pisces Jangan Pernah Pasrah

detikFood   Di Gading Serpong Bisa Makan Steak Enak di 5 Resto Ini

Di Gading Serpong Bisa Makan Steak Enak di 5 Resto Ini

detikHealth   Valeria Levitin Meninggal karena Anoreksia, Ini Penyakit dan Gejalanya

Valeria Levitin Meninggal karena Anoreksia, Ini Penyakit dan Gejalanya

detikFood   Pakai Ulang Tahun Palsu, Remaja Ini Dapat Makanan Gratis Setahun

Pakai Ulang Tahun Palsu, Remaja Ini Dapat Makanan Gratis Setahun

detikFood   Pose Seru Prita Aunalal, Asisten Nia Ramadhani Saat Ngopi yang Curi Perhatian

Pose Seru Prita Aunalal, Asisten Nia Ramadhani Saat Ngopi yang Curi Perhatian

detikFood   Keren! Aneka Makanan Ini Bentuknya Mirip Seperti Hewan Asli

Keren! Aneka Makanan Ini Bentuknya Mirip Seperti Hewan Asli

MOST POPULAR

Salah Belok, Seekor Paus Bungkuk Terdampar di Sungai Penuh Buaya

Foto: Taman Bunga Cantik di Malaysia, Bukan Indonesia

Dunia Wisata Rugi Besar, Beruang Zaman Es, Pembangunan Pulau Rinca

Penerbangan Komersial Bakal Terbang dalam Formasi?

Foto: Inspirasi Tempat Liburan dan Kulineran di Kediri

MORE

MUSLIM TRAVELER
Sejarah di Balik Pergantian Nama Masjid Agung Demak

Sejarah di Balik Pergantian Nama Masjid Agung Demak

Soju Halal Bandung Bikin Netizen Penasaran

Soju Halal Bandung Bikin Netizen Penasaran

Langka, Al-Quran Kuno dari Daun Lontar di Museum Gusjigang

Langka, Al-Quran Kuno dari Daun Lontar di Museum Gusjigang

Potret Masjid Dongsi, Jejak Sejarah Islam di Beijing

Potret Masjid Dongsi, Jejak Sejarah Islam di Beijing

Museum Sejarah Nabi Akan Dibangun di Kawasan Reklamasi Ancol

Museum Sejarah Nabi Akan Dibangun di Kawasan Reklamasi Ancol

TRAVEL HIGHLIGHT
New Normal Pariwisata New Normal Pariwisata

New Normal Pariwisata

Yuk Liburan ke Bali Lagi Yuk Liburan ke Bali Lagi

Yuk Liburan ke Bali Lagi

Muslim Traveler Muslim Traveler

Muslim Traveler

Corona Pukul Pariwisata RI Corona Pukul Pariwisata RI

Corona Pukul Pariwisata RI

Puteri Indonesia dan Jetski Puteri Indonesia dan Jetski

Puteri Indonesia dan Jetski

TRAVEL TIPS
Jakarta PSBB Lagi, Ini 9 Hal yang Bisa Kamu Lakukan

Jakarta PSBB Lagi, Ini 9 Hal yang Bisa Kamu Lakukan

Tak Boleh Sembarangan Memotret di Jepang, Ini 4 Etikanya

Tak Boleh Sembarangan Memotret di Jepang, Ini 4 Etikanya

Tips Spot Diving untuk Pemula dari Marischka Prudence

Tips Spot Diving untuk Pemula dari Marischka Prudence

//www.detik.com
https://www.facebook.com/DetikTravel/ https://twitter.com/detikTravel https://www.linkedin.com/company/detik-com/ https://www.instagram.com/detiktravel/
Copyright @ 2020 detikcom, All right reserved · Redaksi · Pedoman Media Siber · Karir · Kotak Pos · Terms Of Use ·  Privacy Policy · Disclaimer