                        HOME     TRAVEL NEWS     DESTINATIONS     PHOTO     D'TRAVELER    d'Travelers Stories   d'Travelers Photos   Snapshot      Muslim Traveler     VIDEO     INDEX         Most Popular     Travel Highlights    Yuk Liburan ke Bali Lagi   Puteri Indonesia dan Jetski   New Normal Pariwisata   Selengkapnya      Travel Ideas    Weekend Getaway   Liburan ke Bengkulu   Cantiknya Wakatobi   Selengkapnya      Travel Inside     Itinerary           Welcome d'travelers !  Ayo share cerita pengalaman dan upload photo album travelingmu di sini. Silakan Daftar atau Masuk          Write a Story  Upload Photo  Upload  Snapshot              detikTravel Domestic Destinations Detail Artikel Kamis, 12 Mar 2020 22:03 WIB DOMESTIC DESTINATIONS 10 Tempat Wisata Surabaya yang Hits dan Wajib Dikunjungi      Tri Suharyati detikTravel     Share 0    Tweet 0    Share 0    0 Komentar      Foto: Budi Sugiharto/10 Tempat Wisata Surabaya yang Hits dan Wajib Dikunjungi   Jakarta - Surabaya dikenal sebagai kota industri. Namun, Surabaya juga memiliki tempat wisata yang indah dan wajib kamu kunjungi.Banyak yang bilang Surabaya ini tempat yang panas dan tidak ada tempat wisata yang menarik untuk dikunjungi. Jika kamu beranggapan seperti itu, kamu salah besar. Nyatanya Surabaya memiliki tempat wisata yang tak kalah bagus dengan wisata kota lainnya.Baca juga: Bingung Liburan ke Mana? Coba Cocokkan dengan Zodiakmu  Dirangkum dari berbagai sumber, ini tempat wisata Surabaya yang bisa masuk list travel kamu: 1. Kebun binatang SurabayaKebun binatang Surabaya ini merupakan tempat tertua di Surabaya yang didirikan pada zaman Belanda. Kamu bisa melihat banyak binatang di sana. Selain itu, terdapat reklame patung ikan Sura dan Buaya yang menjadi ikon kota Surabaya. Liburan kamu makin lengkap jika sudah berkunjung dan foto dengan ikon kotanya.  Kebun Binatang Surabaya Foto: Rois Jajeli 2. Jembatan MerahMasih dengan peninggalan Belanda. Jika kamu suka dan tertarik mengunjungi tempat sejarah di kota Surabaya, Jembatan Merah ini bisa kamu kunjungi. Lokasinya berada di Jl Kembang Jepun, Nyamplungan.3. House of SampoernaIngin mengetahui tentang perkembangan industri rokok? Datang ke Museum House of Sampoerna ini bisa jadi tempat yang pas buat kamu. Serunya lagi, selain kamu bisa mengetahui sejarah produksi rokok, kamu juga akan diajak keliling museum dengan bus yang sudah disediakan secara gratis loh.4. Tugu PahlawanDari namanya saja sudah menggambarkan jika tempat ini adalah saksi bisu para pahlawan yang telah gugur dalam melawan penjajah. Tak lengkap rasanya jika ke Surabaya belum mengunjungi tempat wisata yang bersejarah ini.5. Monumen Bamboe RuncingSalah satu tempat wisata di Surabaya yang wajib kamu kunjungi adalah Monumen Bamboe Runcing yang berlokasi di Jl Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Genteng. Tempat ini didirikan untuk mengenang jasa para pahlawan melawan penjajah menggunakan senjata berupa bambu runding. Saat itu Indonesia belum memiliki senjata yang layak untuk perang.  Selanjutnya    Halaman 1 2    tempat wisata surabaya ikan sura dan buaya surabaya hits instagram tempat bersejarah di surabaya monumen surabaya dyouthizen genzipedia           Share 0    Tweet 0    Share 0    0 Komentar    BERITA TERKAIT       Profil Pantai Goa Cemara, Spot Wisata Eksotis meski Makan Korban       Misteri Gunung Guntur, Tempat Pendaki yang Sempat Hilang Tanpa Jejak       7 Tempat Wisata di Karanganyar saat New Normal, Ada Tawangmangu yang Viral       10 Air Terjun Tertinggi di Indonesia, Buat Ide Traveling Saat New Normal       1 Juni 2020 Libur, Ini 10 Tempat Wisata di Bandung yang Bikin Kangen       Begini Sejarah Berdirinya Kerajaan Tarumanegara       10 Kolam Renang Terbesar di Indonesia, Jadi Rekomendasi Usai Corona       Wajah Akulturasi Budaya pada Masjid-masjid Bersejarah di Indonesia    BACA JUGA    Wolipop      Ramalan Zodiak Cinta 24 Agustus: Aquarius Pikir Logis, Aries Bicara Realistis    detikNews      Cara Cek Hasil Penmaba UNJ, SBMPTBR UNEJ, SPMB Unsoed, UM UGM, USM ITB 2020     detikFood      Ngeri Sedap! 5 Makanan Enak Ini Diolah dari Ikan Piranha yang Ganas    Wolipop      Ramalan Zodiak Hari Ini: Aries Keuangan Sulit Berkembang, Libra Hati-hatilah    detikNews      Peter Carey Blak-blakan Soal Jejak Khilafah    detikFood      Bikin Laper! Gurame Saus Thailand dan Nasi Goreng Rempah yang Pedas Nyengat    detikInet      Meme 'Cowok Gagal Fokus' Dibikin Komik, Jadi Romantis dan Kocak!    detikFood      Intip Kemesraan Adhisty Zara dan Zaki Pohan saat Kulineran Bareng        MOST POPULAR     Fatimah Zahra yang Bernuansa Arab di Semarang    Pelajar Asing Boleh Masuk Jepang Mulai Bulan Ini   Kisah Sajadah Tebal yang Kini Jadi Wisata Religi   Long Weekend, Jumlah Penumpang KA Naik Drastis   AirAsia Tawarkan Diskon Tiket Penerbangan Mulai Hari Ini   MORE   MUSLIM TRAVELER        Langka, Al-Quran Kuno dari Daun Lontar di Museum Gusjigang      Potret Masjid Dongsi, Jejak Sejarah Islam di Beijing      Museum Sejarah Nabi Akan Dibangun di Kawasan Reklamasi Ancol      Anggunnya Masjid Raya Koln, Salah Satu yang Terbesar di Eropa      Okayama, Kota Jepang yang Kini Ramah Muslim     TRAVEL HIGHLIGHT    Yuk Liburan ke Bali Lagi      Yuk Liburan ke Bali Lagi   Puteri Indonesia dan Jetski      Puteri Indonesia dan Jetski   New Normal Pariwisata      New Normal Pariwisata   Turki Ubah Hagia Sophia Jadi Masjid      Turki Ubah Hagia Sophia Jadi Masjid   Dua Dunia 'None' Melliza Xaviera       Dua Dunia 'None' Melliza Xaviera      TRAVEL TIPS         Cara Agustinus Wibowo Berhemat Saat Traveling        Mau Main Salju di Trans Snow World? Simak Aturan Barunya        Mendaki Gunung Cikuray, Traveler Wajib Bawa Surat Sehat                   Copyright @ 2020 detikcom, All right reserved · Redaksi · Pedoman Media Siber · Karir · Kotak Pos · Terms Of Use · Privacy Policy · Disclaimer    