DetikTravel

-  detikcom
-  HOME
-  TRAVEL NEWS
-  DESTINATIONS
-  PHOTO
-  D'TRAVELER

-  d'Travelers Stories
-  d'Travelers Photos
-  Snapshot

-  Muslim Traveler
-  VIDEO
-  INDEX

-  Most Popular
-  Travel Highlights

-  Serba-serbi Penerbangan
-  Jemaah RI Bisa Umroh Lagi
-  New Normal Pariwisata
-  Selengkapnya

-  Travel Ideas

-  Weekend Getaway
-  Liburan ke Bengkulu
-  Cantiknya Wakatobi
-  Selengkapnya

-  Travel Inside
-  Itinerary
-

Welcome d'travelers !

Ayo share cerita pengalaman dan upload photo album travelingmu di sini. Silakan Daftar atau Masuk

[welcome]

Write a Story Upload Photo Upload
Snapshot

detikTravel Domestic Destinations Detail Artikel
Kamis, 12 Mar 2020 22:03 WIB

DOMESTIC DESTINATIONS

10 Tempat Wisata Surabaya yang Hits dan Wajib Dikunjungi

Tri Suharyati
detikTravel

Share 0 Tweet 0 Share 0 0 Komentar

[Monumen Tugu Pahlawan Surabaya] Foto: Budi Sugiharto/10 Tempat Wisata Surabaya yang Hits dan Wajib Dikunjungi
Jakarta -

Surabaya dikenal sebagai kota industri. Namun, Surabaya juga memiliki tempat wisata yang indah dan wajib kamu kunjungi.

Banyak yang bilang Surabaya ini tempat yang panas dan tidak ada tempat wisata yang menarik untuk dikunjungi. Jika kamu beranggapan seperti itu, kamu salah besar. Nyatanya Surabaya memiliki tempat wisata yang tak kalah bagus dengan wisata kota lainnya.

Baca juga: Bingung Liburan ke Mana? Coba Cocokkan dengan Zodiakmu

Dirangkum dari berbagai sumber, ini tempat wisata Surabaya yang bisa masuk list travel kamu:

1. Kebun binatang Surabaya

Kebun binatang Surabaya ini merupakan tempat tertua di Surabaya yang didirikan pada zaman Belanda. Kamu bisa melihat banyak binatang di sana. Selain itu, terdapat reklame patung ikan Sura dan Buaya yang menjadi ikon kota Surabaya. Liburan kamu makin lengkap jika sudah berkunjung dan foto dengan ikon kotanya.

[Kebun Binatang Surabaya]Kebun Binatang Surabaya Foto: Rois Jajeli

2. Jembatan Merah

Masih dengan peninggalan Belanda. Jika kamu suka dan tertarik mengunjungi tempat sejarah di kota Surabaya, Jembatan Merah ini bisa kamu kunjungi. Lokasinya berada di Jl Kembang Jepun, Nyamplungan.

3. House of Sampoerna

Ingin mengetahui tentang perkembangan industri rokok? Datang ke Museum House of Sampoerna ini bisa jadi tempat yang pas buat kamu. Serunya lagi, selain kamu bisa mengetahui sejarah produksi rokok, kamu juga akan diajak keliling museum dengan bus yang sudah disediakan secara gratis loh.

4. Tugu Pahlawan

Dari namanya saja sudah menggambarkan jika tempat ini adalah saksi bisu para pahlawan yang telah gugur dalam melawan penjajah. Tak lengkap rasanya jika ke Surabaya belum mengunjungi tempat wisata yang bersejarah ini.

5. Monumen Bamboe Runcing

Salah satu tempat wisata di Surabayayang wajib kamu kunjungi adalah Monumen Bamboe Runcing yang berlokasi di Jl Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Genteng. Tempat ini didirikan untuk mengenang jasa para pahlawan melawan penjajah menggunakan senjata berupa bambu runding. Saat itu Indonesia belum memiliki senjata yang layak untuk perang.

Selanjutnya

Halaman
1 2

tempat wisata surabaya ikan sura dan buaya surabaya hits instagram tempat bersejarah di surabaya monumen surabaya dyouthizen genzipedia

Share 0 Tweet 0 Share 0 0 Komentar

BERITA TERKAIT

-

Rangkuk Alu, Ajang Cari Jodoh di Labuan Bajo

-

Fakta Sungai Musi Sebagai Sarana Transportasi Utama di Indonesia

-

Profil Pantai Goa Cemara, Spot Wisata Eksotis meski Makan Korban

-

Misteri Gunung Guntur, Tempat Pendaki yang Sempat Hilang Tanpa Jejak

-

7 Tempat Wisata di Karanganyar saat New Normal, Ada Tawangmangu yang Viral

-

10 Air Terjun Tertinggi di Indonesia, Buat Ide Traveling Saat New Normal

-

1 Juni 2020 Libur, Ini 10 Tempat Wisata di Bandung yang Bikin Kangen

-

Begini Sejarah Berdirinya Kerajaan Tarumanegara

BACA JUGA
detikNews   Politik Luar Negeri Indonesia Dulu dan Kini

Politik Luar Negeri Indonesia Dulu dan Kini

detikFinance   Panen Cuan Bisnis Tanaman Hias

Panen Cuan Bisnis Tanaman Hias

Wolipop   Ramalan Zodiak Cinta 9 November: Aries Tak Perlu Ngotot, Virgo Tersenyumlah

Ramalan Zodiak Cinta 9 November: Aries Tak Perlu Ngotot, Virgo Tersenyumlah

detikFood   Duh! Video TikTok Ini Ajarkan Orang Untuk Potong Wortel Pakai Gigi

Duh! Video TikTok Ini Ajarkan Orang Untuk Potong Wortel Pakai Gigi

detikInet   Mager Tapi Digaji Rp 127,3 Juta, Mau?

Mager Tapi Digaji Rp 127,3 Juta, Mau?

detikNews   Sebulan Aksi Begal Hantui Pesepeda Ibu Kota

Sebulan Aksi Begal Hantui Pesepeda Ibu Kota

detikFood   Makin Cantik di Usia 44 Tahun, Tessa Kaunang Hobi Makan Bakso

Makin Cantik di Usia 44 Tahun, Tessa Kaunang Hobi Makan Bakso

detikFood   Cantiknya Shafa Harris Saat Minum Es Kelapa di Tepi Pantai

Cantiknya Shafa Harris Saat Minum Es Kelapa di Tepi Pantai

MOST POPULAR

Tiket AirAsia Rp 1,5 Juta Bisa Terbang Berkali-kali Selama 6 Bulan

Bersiap Liburan Akhir Tahun 2020? Catat Tanggalnya!

Dekat Jakarta, Ini Rekomendasi Liburan Asyik bareng Keluarga

Biden Jadi Presiden AS, Ada Anjing Peliharaan Lagi di Gedung Putih

Lagi di Kaki Gunung Wilis, Cobalah Mampir ke Kafe Ini

MORE

MUSLIM TRAVELER
Alhamdulillah! Hasil Swab Jamaah Umroh Indonesia Semuanya Negatif

Alhamdulillah! Hasil Swab Jamaah Umroh Indonesia Semuanya Negatif

Jemaah RI Sudah Bisa Umroh Ini Imbauan Kemenkes

Jemaah RI Sudah Bisa Umroh Ini Imbauan Kemenkes

Mulai Besok Masjid Al Aqsa Ditutup Lagi 3 Minggu

Mulai Besok Masjid Al Aqsa Ditutup Lagi 3 Minggu

Sejarah di Balik Pergantian Nama Masjid Agung Demak

Sejarah di Balik Pergantian Nama Masjid Agung Demak

Soju Halal Bandung Bikin Netizen Penasaran

Soju Halal Bandung Bikin Netizen Penasaran

TRAVEL HIGHLIGHT
Serba-serbi Penerbangan Serba-serbi Penerbangan

Serba-serbi Penerbangan

Jemaah RI Bisa Umroh Lagi Jemaah RI Bisa Umroh Lagi

Jemaah RI Bisa Umroh Lagi

New Normal Pariwisata New Normal Pariwisata

New Normal Pariwisata

Muslim Traveler Muslim Traveler

Muslim Traveler

Sejarah Kerajaan-kerajaan Indonesia Sejarah Kerajaan-kerajaan Indonesia

Sejarah Kerajaan-kerajaan Indonesia

TRAVEL TIPS
6 Tips Mendaki Gunung yang Aman Saat Masa Pandemi

6 Tips Mendaki Gunung yang Aman Saat Masa Pandemi

7 Tips Jalan-jalan Bareng Anak di Saat Pandemi

7 Tips Jalan-jalan Bareng Anak di Saat Pandemi

8 Tips Mendaki Gunung Ciremai Pas Cuti Bersama

8 Tips Mendaki Gunung Ciremai Pas Cuti Bersama

Logo detikcom
part of [img-title]
Connect With Us https://www.facebook.com/detikcom https://twitter.com/detikcom https://www.instagram.com/detikcom/ https://www.linkedin.com/company/detik-com/ https://www.youtube.com/detikcom
Copyright @ 2020 detikcom.
All right reserved  Kategori

-  News
-  Finance
-  Teknologi
-  Entertaiment
-  Sport
-  Sepakbola
-  Otomotif
-  Travel
-  Food
-  Health
-  Wolipop
-  DetikX
-  20Detik
-  Foto
Layanan

-  Pasang Mata
-  Adsmart
-  Forum
-  detikEvent
-  detikPoint
-  Trans Snow World
-  Trans Studio
Informasi

-  Redaksi
-  Pedoman Media Siber
-  Karir
-  Kotak Pos
-  Media Partner
-  Info Iklan
-  Privacy Policy
-  Disclaimer
Jaringan Media

-  CNN Indonesia
-  CNBC Indonesia
-  Haibunda
-  Insertlive
-  Beautynesia
-  Female Daily