Facebook  Instagram  Twitter
#

- Home
- Top Review
- Healthy Food
- Coffee Lovers
- Traditional
- Makanan Khas

- Bandung
- Makassar
- Medan
- Palembang
- Surabaya
- Yogyakarta

#
pencarian

Senin, November 9, 2020

- About Us
- Contact
- Privacy Policy

Facebook  Instagram  Twitter
Pesen Makan
#
https://www.pesenmakan.id/ https://www.pesenmakan.id/

- Home
- Top Review

-    Ayam Goreng Nelongso Makanan Khas di Surabaya yang Bikin Bahagia Perut dan Dompet Kita! Makanan Khas

Ayam Goreng Nelongso Makanan Khas di Surabaya yang Bikin Bahagia Perut…

Sakura; Mochi Kekinian di Yogyakarta Top Review

Sakura; Mochi Kekinian di Yogyakarta

Coto Daeng, Makanan Khas Makassar Juga ada di Surabaya, Lho! Makanan Khas

Coto Daeng, Makanan Khas Makassar Juga ada di Surabaya, Lho!

Eatboss: Rekomendasi Kafe dengan Berbagai Pilihan Menu di Yogyakarta Popular

Eatboss: Rekomendasi Kafe dengan Berbagai Pilihan Menu di Yogyakarta

Bebek Pak Qomar Makanan Khas Surabaya Top Review

Bebek Pak Qomar Makanan Khas Surabaya

##

- Healthy Food
- Coffee Lovers
- Traditional
- Makanan Khas

- Bandung
- Makassar
- Medan
- Palembang
- Surabaya
- Yogyakarta

# #

Beranda  Popular  Rekomendasi Makanan Enak di Surabaya, Ya Burger Shot

- Popular
- Western Food

Rekomendasi Makanan Enak di Surabaya, Ya Burger Shot

Penulis PesenMakan.id
-  17 Januari 2019
https://www.pesenmakan.id/rekomendasi-makanan-enak-di-surabaya-ya-burger-shot/#respond
2620

ShareFacebookTwitterGoogle+PinterestWhatsApp

#
Rekomendasi Makanan Enak di Surabaya, Ya Burger ShotBurger shot - Foto Oleh Vika wardatul wahdah

Pesenmakan.id Surabaya – Surabaya yang disebut dengan kota kuliner malah seringnya kita bingung menentukan kuliner yang paling enak diantara makanan enak di Surabaya. Ada kuliner khas atau makanan populer yang banyak banget list-nya. Namun, lupakan dulu kuliner khas Surabaya, saya mau rekomendasi makanan enak di Surabaya dengan citarasa makanan khas Amerika, yaitu Burger Shot.

Food Truck Burger Shot

Gerai Burger Shot dikonsep kekinian Food Truck dengan sasaran segmentasi anak muda. Seperti yang kita tahu kalau Burger aslinya bukan dari Indonesia tapi dari Amerika. Namun untuk burger di Indonesia tentunya sudah diadaptasi dengan citarasa selera orang Indonesia, baik rasa, toping dan saosnya. Oia, Burget Shot ini juga sudah ditunggu sama warga Jakarta karena burgernya yang terkenal banget di Surabaya dan Malang.

Keistimewaan dari Burger Shot adalah burgernya yang berukuran big size dengan toping dan saos yang melimpah. Penyajian burgernya sangat bersih, mulai dari tangan penyajinya yang menggunakan plastik, sayuran yang segar, dan beef yang diukur diameternya sesuai dengan pesanan. Selain itu Burger Shot juga halal, tidak ada menu babi dan dagingnya homemade.

The God Father

Beberapa menu di Burger Shot adalag Volcano, Kill or Die dan silent shot dengan ukuran medium. Untuk yang berukuran large ada Harr Burger, The Good Father dan Tripple Alert. Saya memilih The God Father yang perporsinya seharga Rp. 56.500. Seporsi burger berukuran besar ini yaitu 2 patty beef burger berukuran 100 gram, 2 lembar keju, bawang bombay, selada, tomat dan smoked beef.

[Rekomendasi Makanan Enak di Surabaya, Ya Burger Shot]Burger Short – Foto Oleh Vika wardatul wahdah

Menu The Good Father ukurannya ini dua kali dari burger standart, bisa untuk makan 2 orang. Setiap lapisan toppingnya mulai dari roti, patty beef, sayuran dan smoked beef diguyur dengan mayonaise yang melimpah dan saos sambal. Mayonaise di Burger Shot dibuat dengan homemade, citarasanya unik, manis dan gurih.

Rasa khasnya terletak pada patty beef yang sangat terasa daging gilingnya, menurut saya sih memang nggak ada campuran tepungnya. Selain itu rasanya gurih dan nggak ada bau prengus daging, malah aroma patty beef ini khas banget sama Burger Shoot. Smoked beef juga favorit saya karena diiris super tipis lalu digoreng garing. Ada 3 slice smoked beef di dalam menu The Good Father.

[Rekomendasi Makanan Enak di Surabaya, Ya Burger Shot]Burger Shot – Foto Oleh Vika wardatul wahdah

Roti burgernya atau istilahnya di Burger Shot adalah Sesame Seed Bun-nya sangat lembut dan ada taburan wijen di atasnya. Nah karena burgernya yang super jumbo cara makannya paling asik dipencet dari dari atas atau dibelah jadi dua. Nggak perlu takut repot memakannya karena ada wrapping kertas yang memudahkan kita untuk memegang dan makan burgernya.

Pesan Burger Shot di Go Food

Jadi kemarin sewaktu saya memesan Burger Shot saya memesannya lewat Go Food. Kebetulan juga ada promo dari Go Food saya mendapat gratis biaya pengiriman. Penyajian dan pengirimannya juga cepat, saya mendapatkan burger dalam kondisi masih panas dan fresh.

[Rekomendasi Makanan Enak di Surabaya, Ya Burger Shot]Kemasan Burger Shot – Foto Oleh Vika wardatul wahdah

Burger Shot dibungkus dengan rapi menggunakan kertas coklat dan burgernya pun dilapisi dengan kertas khusus untuk makanan. Burger sampai di saya pun dalam kondisi rapi dan tidak acak-acakan susunanya meskipun sudah diantar lewat order Go Food.

Pesan Burger Shot di Go Food aksesnya sangat mudah dan cepat. Dalam menu yang ditampilkan di Go Food juga ada penjelasan isi dari burgernya, kita bisa membayangkan apa saja yang ada dalam seporsi burger yang kita pesan. Harganya pun akurat sesuai dengan menu yang ditampilkan dalam Go Food..

( PENA/VWN )

Banner Pesen Makan Sekarang

- LABEL
- Burger
- Surabaya

ShareFacebookTwitterGoogle+PinterestWhatsApp

#
Berita sebelumyaNasi Bistik EightFully, Kuliner Milenial di Bandung

Berita berikutnyaMi Lethek Khas Bantul Ada di Kedai Kolega
https://www.pesenmakan.id/author/pesenmakan/
PesenMakan.id
Berbagi informasi seputar review makanan dan rekomendasi tempat makan dan minum yang asik di berbagai kota dari sejumlah sumber.

BERITA TERKAITDARI PENULIS

Pesona Soto dengan Bumbu Kacang, Makanan Khas dari Banyumas di Jakarta Makanan Khas

Pesona Soto dengan Bumbu Kacang, Makanan Khas dari Banyumas di Jakarta

5 Tempat di Jakarta Ini Sediakan Affogato Paling Enak, Sudah Pernah Coba? Coffee Lovers

5 Tempat di Jakarta Ini Sediakan Affogato Paling Enak, Sudah Pernah Coba?

MJWJ Foods Pekanbaru: Bisa Makan Pempek Enak Sambil Nonton Film Pendek, Lho! Makanan Khas

MJWJ Foods Pekanbaru: Bisa Makan Pempek Enak Sambil Nonton Film Pendek, Lho!

##

gojek://

POPULAR

Nikmatnya Bebek Bakar dan Ayam Goreng Ala Ayam Goreng Nelongso

Nikmatnya Bebek Bakar dan Ayam Goreng Ala Ayam Goreng Nelongso

6 Desember 2018
Ayam Bejegg Teras Deen – dengan Sambal Rawit Merah untuk Para Pecinta Pedas

Ayam Bejegg Teras Deen – dengan Sambal Rawit Merah untuk Para...

25 Januari 2019
Yami-Yami Noodle House, Restoran Mie Favorit Keluarga di Bandung

Yami-Yami Noodle House, Restoran Mie Favorit Keluarga di Bandung

15 November 2018
Cokelat Klasik, Minuman Populer di Kota Malang, Rasanya Nyoklat Abis !

Cokelat Klasik, Minuman Populer di Kota Malang, Rasanya Nyoklat Abis !

31 Januari 2019
Muat lebih

RECOMMENDED

Rekomendasi Restoran dengan Layanan Pesan Antar Paket “Frozen Food” Buat Bekal Kamu di Rumah Aja Popular

Rekomendasi Restoran dengan Layanan Pesan Antar Paket “Frozen Food” Buat Bekal...

Sate Taichan “Goreng” Tebet, Makanan Enak Penguji Kesabaran Popular

Sate Taichan “Goreng” Tebet, Makanan Enak Penguji Kesabaran

Berbuka Puasa di Istana Boneka dengan Menu Hidangan Western Cemilan

Berbuka Puasa di Istana Boneka dengan Menu Hidangan Western

Menikmati Aneka Olahan Ayam dari Warung Makan Zaky Palembang Tradisional

Menikmati Aneka Olahan Ayam dari Warung Makan Zaky Palembang

##

https://www.pesenmakan.id/
TENTANG KITA
Pesenmakan.id merupakan portal yang menyajikan informasi tentang makanan khas, makanan yang lagi populer atau hits dari berbagai kota di Indonesia.
IKUTI KAMI  Facebook  Instagram  Twitter

- About Us
- Contact
- Privacy Policy

© 2020 Pesenmakan.id - Info Kuliner Khas Kota-Kota di Indonesia yang Bisa Pesen Online

BERITA TERKAIT
Roti John Jakarta, Roti Isi Kekinian di Ibu Kota

Roti John Jakarta, Roti Isi Kekinian di Ibu Kota

28 Januari 2019
Berbuka Puasa dengan Berbagai Hidangan Berbahan Dasar Matcha di Amausaan Uji Matcha

Berbuka Puasa dengan Berbagai Hidangan Berbahan Dasar Matcha di Amausaan Uji...

27 Mei 2019
Edit with Live CSS

Save
Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.