Menu

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

keluyuran web banner retina with icon

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

Menu

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aopen%26settings%3DeyJpZCI6IjcxMDk2IiwidG9nZ2xlIjpmYWxzZX0%3D

Keluyuran / Kuliner Surabaya

10 Tempat Makan Enak di Surabaya yang Wajib Disinggahi

Ditulis oleh Linda - Diperbaharui 12 April 2020

Share on facebook
Share on twitter
Share on pinterest
Share on linkedin
Share on whatsapp
Share on facebook
Share on twitter
Share on pinterest
Share on linkedin
Share on whatsapp

Berpelesir ke Surabaya rasanya tidak afdol jika Anda tak mencicipi berbagai makanan enak di kota pahlawan tersebut. Kota terbesar kedua di Indonesia ini memiliki berbagai macam wisata kuliner yang wajib dicoba ketika berkunjung ke sana.

Bahkan, beberapa netizen yang berasal dari berbagai kota di luar Surabaya menuturkan bahwa kuliner yang ada di Kota Surabaya selalu membuat mereka ingin kembali mengunjungi ibukota Jawa Timur tersebut.

Nah, apakah Anda memiliki rencana untuk berkunjung ke Surabaya? Berarti Anda perlu mencatat beberapa tempat makan enak di Surabaya ini sebagai referensi wisata kuliner Anda. Apa sajakah itu? Berikut daftar lengkapnya.

10 Tempat Makan Enak di Surabaya

1. Sate Klopo Ondomohen Ibu Asih

[Sate Klopo Ondomohen Ibu Asih]

Bagaimana rasanya sate daging sapi yang dibakar dengan parutan kelapa? Wah, rasanya sangat nikmat dan gurih. Sate klopo adalah bahasa jawa dari sate kelapa, yang artinya sate dengan parutan kelapa. Seperti layaknya sate lainnya, sate klopo ini disajikan dengan bumbu kacang, irisan bawang merah dan cabai kecil.

Anda juga bisa memesan nasi putih atau lontong yang juga ditaburi serundeng (parutan kelapa yang digoreng/dimasak) untuk disantap bersama sate klopo. Sate Klopo Ondomohen Ibu Asih terteletak di Jalan Walikota Mustajab 36 yang dekat dengan kantor pemerintahan walikota Surabaya.

2. Nasi Babat Madura Mbok Lemu

Nasi Babat Madura Mbok Lemu Tempat Makan Enak di Surabaya

* sumber: travelingyuk.com

Depot Nasi Babat Madura Mbok Lemu ini menyajikan nasi campur babat sebagai menu utamanya. Makanannya mungkin terlihat sederhana karena hanya berisi nasi putih, mie, babat goreng, paru goreng, dan usus sapi goreng. Namun, Anda pasti langsung jatuh cinta ketika merasakan sambalnya. Ya, sambal ala Mbok Lemu ini memang super pedas dan sedap. Lauknya pun terasa pas bumbunya dan empuk.

Sejak awal dibuka, Nasi Babat Madura Mbok Lemu ini memang tidak pernah sepi pengunjung. Bahkan, orang-orang rela mengantre untuk bisa menikmati sepiring nasi campur babat yang lezat. Beberapa selebriti ibukota juga pernah berkunjung kemari, seperi Giorgino Abraham, Chef Juna, dan Hedi Yunus. Kunjungi Nasi Babat Madura Mbok Lemu di Jalan Raya Darmo Permai I No. 27, Surabaya.

3. Rujak Cingur Achmad Jais

[tempat makan enak di surabaya Rujak Cingur Achmad Jais]

Rujak cingur adalah ikon kuliner populer Kota Surabaya. Anda dapat menemukan makanan ini dengan mudah ketika berada di Surabaya. Namun, salah satu tempat yang menjual rujak cingur terpopuler di kota pahlawan berada di Jalan Achmad Jais nomor 40. Percaya atau tidak, depot rujak cingur ini sudah sering dikunjungi oleh public figure ibukota.

Konon, bumbu rujak cingur yang diulek oleh sang pemilik, Ny. Giok Tjoe, terasa khas dan sangat lezat. Cingur atau hidung sapi yang digunakan sebagai bahan utama panganan ini juga diolah menjadi lebih empuk dan nikmat di depot Rujak Cingur Achmad Jais ini.

4. Warung Bu Kris

Warung Bu Kris

* sumber: www.thecrazytourist.com

Kalau sedang berada di Surabaya jangan lupa mampir ke Warung Bu Kris. Rumah makan ini membuka beberapa cabang di Kota Surabaya sehingga tak sulit untuk menemukan salah satu cabangnya. Warung Bu Kris menjual berbagai hidangan seperti ayam goreng, bebek goreng, tahu tempe goreng, bakwan penyet, dan masih banyak lagi.

Yang membuat tempat makan ini spesial adalah sambalnya. Sambal terasi di Warung Bu Kris benar-benar maknyus banget! Lauknya yang gurih berpadu dengan sambalnya yang pedas dan nikmat. Hmmm.. Pasti membuat Anda ingin tambah nasi putih! Cabang Warung Bu Kris ada di Villa Bukit Mas, Jalan Kayun, Jalan Manyar Kertoarjo, Jalan Menganti Wiyung, dan Jalan Tenggilis Utara.

5. Warung Pak Ghofar

Warung Pak Ghofar

* sumber: www.wulankenanga.com

Sekilas Warung Pak Ghofar ini terlihat seperti warung kaki lima pada umumnya. Tapi Anda pasti tercengang melihat antrean di warung sederhana ini. Bahkan, pengunjung rela antre sebelum pemilik warungnya datang, lho! Wah, selezat apa ya makanan di Warung Pak Ghofar ini?

Menu makanan di Warung Pak Ghofar selalu berbeda setiap harinya. Selasa ada nasi campur dan rawon, rabu ada nasi pecel dan nasi asem-asem, kamis tersedia menu andalan warung ini yaitu nasi lodeh, jumat ada nasi sambel terong dan nasi asem-asem, terakhir hari sabtu Anda bisa menyantap nasi urap-urap dan nasi bali.

Baca Juga:

- [Nasi Goreng Jancuk – Surabaya Plaza Hotel]Guys, Ini Dia 10 Tempat Nasi Goreng Enak di Surabaya
- [Arumanis Restaurant]10 Tempat Makan All You Can Eat Paling Enak di Surabaya
- [Warung Cak Mis]10 Tempat Makan Murah di Surabaya yang Recommended

Menu makanan di sini sangat pedas, sehingga bagi Anda yang tidak suka pedas nampaknya tidak bisa makan di warung yang berlokasi di Jalan Darmo Permai Utara X No. 18, Surabaya ini.

6. Depot Bu Rudy

Depot Bu Rudy

* sumber: blogs.wsj.com

Tempat makan enak di Surabaya yang satu ini sudah terkenal banget, lho. Bahkan, masyarakat yang tinggal di luar Surabaya pun sering memborong sambal bawang ala depot ini. Usut punya usut sambal bawang khas Depot Bu Rudy ini juga menjadi favorit Presiden Jokowi!

Depot Bu Rudy menjual menu spesial Nasi Udang. Akan tetapi, ada banyak pilihan menu makanan khas Indonesia lainnya, seperti nasi campur, nasi pecel, rujak cingur, nasi bakar, sayur asem, dan masih banyak lagi.

Semua makanan di sini memang enak, apalagi jika Anda menyantapnya dengan sambal bawang khas Bu Rudy. Depot Bu Rudy memiliki beberapa cabang di Surabaya, yakni di Dharmahusada, Kupang Indah, dan Anjasmoro.

7. Lontong Balap Pak Gendut

[Lontong Balap Pak Gendut]

Nah, kuliner khas Surabaya ini juga memiliki banyak penggemar dari berbagai kota, lho! Lontong balap adalah sajian yang terdiri dari lontong, tahu, tauge, lento, dan bumbu petis. Bawang goreng juga ditaburkan untuk meningkatkan citarasa dari lontong balap.

Lontong Balap Pak Gendut adalah warung kaki lima yang terkenal di Surabaya. Warung ini terletak di Jalan Prof. Dr. Moestopo atau yang lebih dikenal dengan Jalan Kranggan. Lebih tepatnya warung Lontong Balap Pak Gendut ini berada di sebelah pusat perbelanjaan BG Junction. Sebagai teman bersantap yang nikmat, Anda juga bisa memesan sate kerang dan es kelapa muda yang segar.

8. Bebek Goreng Sinjay

Bebek Goreng Sinjay

Saking terkenalnya bebek goreng khas Madura ini, Bondan Winarno, seorang presenter acara kuliner yang tersohor, turut mengunjungi warung Bebek Goreng Sinjay yang terletak di Jalan Raya Ketengan nomor 45, Bangkalan, Madura ini.

Ibu Mulisha, pemilik dari Bebek Goreng Sinjay, mengaku bahwa ia memiliki resep khusus untuk membuat bebek goreng yang disajikan terasa lezat dan berbeda dari yang lain. Tempat makan yang terletak 13 KM dari pintu keluar jembatan Suramadu ini buka mulai pukul setengah 7 pagi hingga pukul 5 sore.

Namun, karena jumlah pelanggan yang terlalu banyak, terkadang bebek goreng sudah habis sebelum jam 5 sore. Bebek Goreng Sinjay juga membuka 2 cabang di kota Surabaya, yakni di Kaza City Lt. 3 Blok B-5 dan Ruko Grand Ahmad Yani Blok K-151.

9. Pecel Bu Djoyo Pandegiling

Pecel Bu Djoyo Pandegiling

Yuk, bangun pagi dan cari sarapan enak saat berada di Surabaya! Ada Pecel Bu Djoyo di Jalan Pandegiling No. 314A, Surabaya. Pecel ini hanya buka mulai pukul 06:30 – 09:30 saja. Saking larisnya kadang-kadang pukul 8 pagi saja sudah habis. Ini merupakan nasi pecel legendaris di Surabaya.

Bumbu pecel di tempat makan enak di Surabaya ini berbeda dari pecel-pecel lain di Surabaya. Pengunjung bisa request bumbu pecel yang pedas. Nasi pecel dengan lauk empal hanya dibandrol dengan harga sekitar 25 ribu saja. Anda tidak bakalan rugi karena daging empalnya pun juga besar.

10. Kober Mie Setan

Kober Mie Setan

Wah, membaca namanya saja sudah seram ya? Kober Mie Setan juga salah satu jujukan kuliner di Surabaya yang selalu ramai pengunjung. Bahkan, pengunjung restoran ini sampai rela mengantri lama demi menikmati sepiring Mie Setan yang rasanya terkenal sangat pedas itu.

Di sini, pengunjung bisa memilih level kepedasannya masing-masing. Bagi yang tidak suka pedas bisa memilih Mie Angel tanpa cabai. Selain itu, minuman yang ditawarkan di Kober Mie Setan ini sangat segar dan menggugah selera.

Walaupun nama-nama minuman di sini sedikit nyeleneh, seperti Jus Kuntilanak, Jus Pocong, atau Jus Genderuwo, tetapi rasa dan tampilan minuman ini sangat menyegarkan. Kober Mie Setan berada di Jalan Kacapiring No. 14 (pojok Kusuma Bangsa), Surabaya.

Daftar tempat makan enak di Surabaya ini sebagian besar menyajikan menu makanan khas Surabaya dan daerah sekitarnya. Apakah Anda memiliki rekomendasi tempat makan enak di Surabaya lainnya? Share di kolom komentar, yuk!

Topik Terkait:

-      Surabaya
-      Kuliner Surabaya

Artikel Terkait

Baca Juga

Pecel Bu Kus

Ini Dia 10 Pecel Enak di Surabaya yang Nagih Banget, Rek!

Rawon Setan Embong Malang

Yuk, Cobain Kuliner Surabaya “Rawon Setan Embong Malang”

Bakso Pak War

Ini Dia 10 Tempat Makan Bakso Paling Enak di Surabaya

Kepiting Cak Gundul 1992

10 Tempat Makan Seafood di Surabaya yang Enak dan Mantap

Redback - Menu

Redback Specialty Coffee, Ngopi Cantik di Lapangan Golf

Magal Korean BBQ

10 Rekomendasi Restoran Korea di Surabaya yang Paling Enak

Socialite 8

Makan Malam ala Sosialita di The Socialite Surabaya

kuliner malam di surabaya Sego Sambel Mak Yeye

11 Kuliner Malam di Surabaya yang Paling Recommended

Lontong Balap Pak Gendut

10 Kuliner Legendaris di Surabaya yang Memanjakan Lidah

Nasi Kuning Avon

10 Rekomendasi Tempat Sarapan Pagi di Surabaya yang Enak

Linda
Linda

Linda is a full-time writer. She has been truly in love with writing since a very young age. She started to work as a writer in 2012. Until now, Linda has created content for some Unilever’s brand (SariWangi, Rinso, Rexona, Sunlight and Molto), Tropicana Slim, Berrykitchen, AsmaraKu, Carisinyal, Bacaterus, and Kamini.

She also writes about Travelling, Culinary, Health, Lifestyle Tips, Romance, Mystery, and many mores.

https://www.linkedin.com/in/roselinda-l-0699b1175/

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Komentar

Nama *

Email *

Search

Ikuti Kami

Facebook
Twitter
Instagram
Youtube
Pinterest
Like
Follow
Follow
Subscribe
Follow

Artikel Terbaru

Nasi Kuning Avon

10 Rekomendasi Tempat Sarapan Pagi di Surabaya yang Enak

Tanjung Gaang

10 Wisata Alam di Surabaya yang Wajib Kamu Kunjungi

Teras Rumah

Inilah 10 Café di Surabaya yang Asyik untuk Nongkrong

House Of Sampoerna

Yuk, Mengenal Sejarah di 10 Tempat Bersejarah Kota Surabaya!

Atlantis Land 7

Wisata Seru di Atlantis Land, ‘Disneyland’-nya Surabaya

Tropikal Coffee

10 Cafe Instagramable di Surabaya Ini Wajib Banget Dikunjungi

Taman Mozaik

10 Tempat Instagramable di Surabaya yang Keren dan Unik

Coffee Cafe

10 Tempat Makan dan Cafe 24 Jam di Surabaya yang Asyik

Taman Pelangi

Ini Dia 10 Taman di Surabaya yang Wajib untuk Dikunjungi

Rawon Setan Embong Malang

Yuk, Cobain Kuliner Surabaya “Rawon Setan Embong Malang”

- Tentang Kami
- Hubungi Kami
- Iklan dan Kerjasama

Menu

- Tentang Kami
- Hubungi Kami
- Iklan dan Kerjasama

- Kebijakan Privasi
- Disclaimer
- Sitemap

Menu

- Kebijakan Privasi
- Disclaimer
- Sitemap

en_badge_web_generic
Facebook-f
Twitter
Instagram
Youtube
Pinterest

© 2020 Bacaterus Digital Media

Search
https://invol.co/aff_m?offer_id=100730&aff_id=117891&url=https%3A%2F%2Fshopee.co.id%2Funiversal-link%2F11-11%3Fsmtt%3D9%26deep_and_deferred%3D1%253Fc%253DID_1111&campaign_id=45547&source=campaign

Guys, Shopee lagi ada diskon 50% nih
Yuk cek promonya!

Cek Promo