-

Cari Makan Aja][Cari Makan Aja] [Cari Makan Aja][Cari Makan Aja] [Cari Makan Aja][Cari Makan Aja

-  #

- Kuliner Jakarta
- Kuliner Bandung
- Kuliner Bogor
- Kuliner Medan
- Kuliner Surabaya
- Kuliner Semarang
- Kuliner Solo
- Kuliner Yogyakarta
- Kuliner Makassar
- Kuliner Bali

09  Nov 2020

-  Cari Makan Aja][Cari Makan Aja] [Cari Makan Aja][Cari Makan Aja] [Cari Makan Aja][Cari Makan Aja

- Home
- Streetfood
- Cafe
- Restaurant
- 24 Hours

-  #

-  https://www.facebook.com/cariajacom/
-  https://twitter.com/cariajacom
-  http://instagram.com/cariajacom/
-  https://www.youtube.com/channel/UCOJJPl5WN_oUPtIz5z5UZ0w
-  https://www.linkedin.com/company/cari-aja-indonesia/

-  #

-  Login to add posts to your read later list

Home > Wisata Kuliner > 5 Tempat Ngopi Favorit di Surabaya Ini Bener-Bener Idola!

Cafe, Kuliner Surabaya, Wisata Kuliner 5 Tempat Ngopi Favorit di Surabaya Ini Bener-Bener Idola!
https://carimakanaja.com/author/kontributor/  kontributor https://carimakanaja.com/tempat-ngopi-favorit-di-surabaya/#comments   4 min read   1472
[5 Tempat Ngopi Favorit di Surabaya Ini Bener-Bener Idola!][5 Tempat Ngopi Favorit di Surabaya Ini Bener-Bener Idola!] https://carimakanaja.com/wp-content/uploads/2018/05/Konig-Cafe-dan-Bar.jpg

Cafe kini menjadi tempat pilihan untuk setiap orang yang ingin menghabiskan waktunya bersama teman, keluarga, pacar, dan lainnya. Bagi Cariers yang bingung memilih 5 tempat ngopi favorit di Surabaya tidak perlu lagi khawatir. Karena di artikel ini akan dipaparkan cafe mana saja di Surabaya yang bikin kamu ingin selalu berkunjung dan gak pengen pulang.

1. Orange Cafe

Cariers pasti sudah bosan jika harus nongkrong di mall dan tempat tertutup yang tampak seolah resmi sekali. Setiap orang suka dengan suasana baru. Bagi kamu yang sedang mencari cafe dengan nuansa terbaru, bisa dengan mengunjungi cafe orange ini.

[Orange Cafe, tempat ngopi favorit di Surabaya, Carimakanaja.com][Orange Cafe, tempat ngopi favorit di Surabaya, Carimakanaja.com]Orange Cafe, Tempat Ngopi di Surabaya, Carimakanaja.com | Sumber: travelingyuk.com

Meski nama cafenya itu menggambarkan warna yang terang dan bikin sakit mata, tapi kenyataannya tempat ngopi favorit di Surabaya ini warna hijau yang menjadi ciri khas warna alam dan suasana terbuka. Kamu bisa membayangkan sendiri betapa nyamannya jika kamu menghabiskan waktu dengan orang yang dicintai di cafe ini.

Selain itu, rasa kopi di cafe ini cukup enak. Makanan lain yang tersedia pun cukup lengkap, sehingga jika kamu lapar saat berada di cafe ini bisa langsung pesan makanan.

2. Sanctuary Cafe

Di tempat ngopi favorit di Surabaya yang ini memang kebanyakan menjadi tempat tongkrongan anak muda. Meski tampilan cafe ini cukup mewah, Cariers tidak harus khawatir jika harga makanan dan minuman yang ditawarkan mahal-mahal. Karena cafe ini menawarkan harga yang cukup terjangkau untuk anak muda terutama anak SMA dan kuliahan.

[Sanctuary Cafe, tempat ngopi favorit di Surabaya, Carimakanaja.com][Sanctuary Cafe, tempat ngopi favorit di Surabaya, Carimakanaja.com]Sanctuary Cafe, Tempat Ngopi di Surabaya, Carimakanaja.com | Sumber: inovasee.com

Mulai dari harga Rp 15 ribuan sampe Rp 50ribuan. Suasananya ini tidak terlalu dekat dengan kebisingan, namun suasananya itu masih berada di tempat di mana terdapat banyak orang. Cafe ini cocok sekali menjadi tempat pilihan Kamu nongkrong bersama dengan teman-teman.

3. D’Oak Cafe

Di banyak kota besar, kini cafe yang paling banyak diminati untuk dikunjungi itu bukanlah cafe dengan nuansa desain ala-ala Eropa melainkan cafe yang hijau-hijau. Dalam artian, cafe yang banyak dicari itu cafe yang berlokasi di alam terbuka. Salah satunya itu cafe D’Oak.

Lokasi tempat ngopi favorit di Surabaya ini berada di Jalan Raya Ngagel 209, Surabaya. Bagi Cariers yang mungkin merasa bosan atau sedang mencari cafe yang nyaman bisa memilih cafe ini untuk dimasukkan ke dalam list atau daftar. Banyak pengunjung yang nongkrong di cafe ini merasa seolah sedang berada di rumah kaca. Ada berbagai macam tumbuh-tumbuhan di cafe ini yang bisa membuat pemandangan menjadi semakin indah sambil menyantap sushi dan kopi kesukaan kamu.

- Baca Juga:
>> 5 Restoran Sushi di Jakarta yang Ciamik Rasa dan Harganya!
>> 5 Cafe Gelato di Jakarta yang Berhasil Bikin Kamu Ketagihan!

4. Konig Cafe dan Bar

[Konig Cafe dan Bar, tempat ngopi favorit di Surabaya, Carimakanaja.com][Konig Cafe dan Bar, tempat ngopi favorit di Surabaya, Carimakanaja.com]Konig Cafe dan Bar, Tempat Ngopi di Surabaya, Carimakanaja.com | Sumber: lovefoodsurabaya.blogspot.com

Nama cafe yang unik ini bisa Cariers pilih sebagai tempat tongkrongan jika hendak menghabiskan waktu bersama kerabat. Cariers bisa berkunjung ke tempat ngopi favorit di Surabaya ini di sore atau malam hari. Bagi kamu yang sekaligus ingin mengunjungi restoran untuk mencicipi makanan yang banyak tidak harus menempuh jarak yang jauh dan menghabiskan waktu lama, karena cafe ini ganda, alias sekaligus restoran. Lokasi cafe ini berada di Kertajaya Indah Tengah G411A (Klampis).

5. Liberia Eatery

Banyak pengunjung yang ingin sekali nongkrong di cafe dengan tema perpustakaan. Kini keinginan ini bukan mimpi belaka lagi karena sekarang sudah ada cafe liberia eatery di Surabaya. Bedanya, saat Cariers berada di cafe ini suasananya tidak setegang perpustakaan. Di tempat ngopi favorit di Surabaya ini kamu bisa bersantai-santai sambil minum kopi dan memasan makanan.

Keunggulan 5 Cafe di Surabaya Yang Membuat Cariers Nyaman

- Ber-AC

Bagi Cariers yang ingin ngadem untuk mengerjakan tugas atau pekerjaan kantor dengan suasana yang lebih santai, memang tempat ngopi favorit di Surabaya ini menjadi pilihan terbaik. Karena setiap orang pasti tidak ingin nongkrong di cafe yang panas dan membuat gerah. Meskipun harus membayar sedikit lebih mahal dari harga makanan atau minuman di cafe biasanya, tidak masalah jika kenyamanan yang kamu rasakan pun setimpal.

- Music

Untuk setiap cafe pasti memutar musik yang berbeda. Untuk 5 tempat ngopi favorit di Surabaya ini rata-rata memutar lagu terkini dan sesuai dengan selera anak muda. Sehingga kamu tidak mudah bosan dan merasa nyaman.

- Kecepatan WiFi

WiFi menjadi objek utama yang paling dicari oleh para pengunjung yang duduk di cafe. Sekarang ini peran WiFi seolah sangat penting dan tidak terlepaskan dari kebutuhan setiap orang akan komunikasi online. Selain kenyamanan, ternyata keberadaan WiFi ini bahkan jauh lebih penting. Untuk kualitas WiFi cafe di daerah Surabaya tidak usah kamu ragukan lagi. Buktikan saja sendiri.

- Makanan dan minuman

Poin terakhir yang juga banyak dipertimbangkan oleh banyak pengunjung adalah makanan dan minuman yang tersedia di cafe tersebut, terutama kopi. Kini sangat banyak sekali orang yang mencari 5 tempat ngopi favorit di Surabaya. Sudah banyak sekali cafe yang bisa kamu pilih, pastikan kamu mengunjunginya.

Tunggu apalagi, Cariers bisa langsung mengunjungi salah satu dari 5 tempat ngopi favorit di Surabaya dengan bantuan aplikasi pencarian tempat Cari Aja. Yuk ngopi!

#D’Oak Cafe #Konig Cafe dan Bar #Liberia Eatery #Orange Cafe #Sanctuary Cafe #Surabaya #Tempat Ngopi

https://carimakanaja.com/restoran-rooftop-di-surabaya/
Restaurant

5 Restoran Rooftop di Surabaya Untuk Merayakan Tahun Baru

Kuliner Jakarta, Restaurant, Wisata Kuliner

5 Rekomendasi Restoran Rooftop di Jakarta Untuk Perayaan Tahun Baru

https://carimakanaja.com/restoran-rooftop-di-jakarta-untuk-tahun-baru/

Leave a Reply Cancel reply

Your comment *

Name *

Email *

Website *

Required fields are marked *

Pencarian Kuliner

- TERBARU
- POPULAR

https://carimakanaja.com/rekomendasi-kuliner-kaki-lima-solo/
Kuliner kaki lima Solo yang Wajib Kamu Cicipi Ketika Berkunjung ke Solo!
https://carimakanaja.com/rekomendasi-kuliner-kaki-lima-solo/#comments
https://carimakanaja.com/tempat-makan-bakso-di-jakarta/
Bakso di Jakarta yang Enak dan Bikin Lidah Bergoyang!
https://carimakanaja.com/tempat-makan-bakso-di-jakarta/#comments
https://carimakanaja.com/tempat-makan-burger-di-jakarta/
Lagi Kepengen Makan Burger? Ini dia tempat Makan burger di Jakarta!
https://carimakanaja.com/tempat-makan-burger-di-jakarta/#comments
https://carimakanaja.com/street-food-di-bali/
Street Food di Bali yang Harus Kamu Coba Ketika Sedang Berlibur di Bali!
https://carimakanaja.com/street-food-di-bali/#comments
https://carimakanaja.com/tempat-makan-24-jam-di-kota-medan/
10 Tempat Makan 24 Jam di Kota Medan NON Stop Dan Super Irit
1
https://carimakanaja.com/tempat-nongkrong-24-jam-di-bogor/
4 Tempat Nongkrong 24 Jam di Bogor Buat yang Suka Begadang
2
https://carimakanaja.com/cafe-24-jam-di-bandung/
Daftar Cafe 24 jam di Bandung yang Hits Banget!
1
https://carimakanaja.com/pecel-lele-paling-enak-di-bandung/
5 Pecel Lele Paling Enak di Bandung yang Dijamin Bikin Nagih!
https://carimakanaja.com/pecel-lele-paling-enak-di-bandung/#comments

Mau Cari Kuliner Terdekat atau Mau Cari Kuliner yang Sedang Hits? Gunakan Aplikasi Cari Aja Yuk! Download Sekarang!

Cari Aja - Aplikasi Pencarian Tempat Terlengkap Indonesia][Cari Aja - Aplikasi Pencarian Tempat Terlengkap Indonesia

Partner

- Jasa Marketing dan Jasa Desain Grafis Terbaik

RSS][RSS Partner

- Colenak Muri dari Tasikmalaya, Rasanya Legit Nagih di Lidah
- Libur di Rumah Aja, Kalau Lapar Tinggal Masak 3 Makanan Ini

Follow Me!

Tentang Cari Makan Aja

- About Us
- Contact Us

Ikuti Kami Yuk

https://twitter.com/cariajacomhttps://www.facebook.com/cariajacom/https://www.instagram.com/cariajacom/

Wisata Kuliner Indonesia

- Kuliner Jakarta
- Kuliner Bandung
- Kuliner Medan
- Kuliner Bogor
- Kuliner Surabaya
- Kuliner Bali
- Kuliner Semarang
- Kuliner Jogja
- Kuliner Solo
- Kuliner Malang
- Kuliner Makassar

BERLANGGANAN EMAIL

Dapatkan informasi tentang dunia kuliner terbaru. Daftarkan email kamu dan dapatkan berita – berita menarik wisata kuliner Indonesia langsung ke emailmu

Tuliskan Email Kamu:

WordPress Theme built by Shufflehound. © Copyright 2018 - 2019, PT. Cari Aja Indonesia | Carimakanaja.com. All right reserved

- Wisata Kuliner Indonesia dan Makanan Khas Indonesia