 Skip to content        Tarif Sewa BusSewa MobilPaket WisataTentangSyarat dan KetentuanKontakBlog Search for:       Search for:     Paket Wisata Surabaya City Tour LengkapBus SurabayaPaket Wisata Surabaya Murah dengan Banyak Pilihan   Beragam paket wisata surabaya menarik mulai dari wisaa alam, wisata sejarah, wisata budaya, wisata religi dan lainnya, siap mengisi liburan anda dan keluarga. Dan tentunya bukan hanya obyek wisatanya saja yang menjadi daya tarik kota ini, melainkan juga aneka kulinernya yang lezat siap menggoyang lidah.Nah, untuk Anda yang sedang merencanakan liburan di kota pahlawan ini, baik solo traveling maupun datang berkelompok sebaiknya memilih paket wisata Surabaya city tour yang kami tawarkan. Selain bisa mengefisienkan dan memaksimalkan waktu liburan Anda, tentunya juga bisa menekan pengeluaran/budget liburan anda Paket Wisata Surabaya 1 Hari  Rp 572.000House of SampoernaMonumen Kapal SelamMonumen Sura dan BayaPusat SouvenirLihat Paket 1 Hari Lainnya Paket Wisata Surabaya 2 Hari  Rp 725.000Batu Night SpectacularJatim Park 2Pasir BerbisikPantai ProbolinggoLihat Paket 2 Hari Lainnya Paket Wisata Surabaya 3 Hari  Rp 900.000Tanah LotBerwisata di BTDCTari BarongPusat Oleh – OlehLihat Paket 3 Hari Lainnya Paket Wisata Surabaya 4 Hari  Rp 2.025.000BromoWisata Petik ApelBatu Night SpectaculerEco Green ParkLihat Paket 4 Hari Lainnya Paket Wisata Surabaya 5 Hari  Rp 1.875.000Pantai PandawaGaruda Wisnu KencanaBedugulPulau PenyuLihat Paket 5 Hari Lainnya Paket Wisata Midnight  Rp 470.000BromoBukit CintaLautan PasirPura PoteLihat Paket Midnight Lainnya    Syarat &amp; Ketentuan Waktu yang kami berikan tidak mengikat.Penjemputan oleh perwakilan kami menyesuaikan jam kedatangan &amp; kesepakatan di jemput di bandara, stasiun, terminal dll.Transportasi menyesuaikan kapasitas peserta dan bersifat private tour , tidak di gabung sama peserta lain nya.Hotel yang di gunakan 1 kamar di isi 2 orang / 3 orang / kamar. Hotel rate * 2, *3 &amp; *4.Harga berlaku untuk wisatawan domestik.Harga tidak berlaku pada saat Highseason ( Natal, Tahun Baru &amp; Lebaran ).Harga sewaktu-waktu dapat berubah dengan adanya kenaikan harga BBM, Hotel (include), tiket masuk wisata sertahal lain yang berkaitan dengan pariwisata.  Mengapa Harus Memilih Jasa Kami?   Sebagaimana yang kita tahu, saat ini banyak sekali perusahaan tour and travel yang menawarkan paket wisata Surabaya city tour, dengan iming-iming terbaik dan termurah. Namun hati-hati, jangan sampai terkecoh dengan harga murah dan kata-kata menarik dibrosurnya, jangan sampai setelah terjadi deal anda menyesal, karena ekspektasi tak sesuai realita. Dalam memilih perusahaan tour and travel pastinya harus melakukan banyak pertimbangan. Nah, berikut ini beberapa alasan atau pertimbangan kenapa kami layak dipilih. Memiliki Izin dan Bersertifikat Tidak sedikit perusahaan tour and travel yang menawarkan paket wisata Surabaya, tetapi tidak memiliki izin operasional atau belum masuk kategori perusahaan resmi. Hal ini tidak berlaku bagi kami, karena perusahaan kami sudah mengantongi izin operasional, terdaftar, dan bahkan bersertifikat, perusahaan kami 100% legal. Berpengalaman Perusahaan kami merupakan salah satu jasa yang bergerak di tour travel yang sudah sangat berpengalaman di bidangnya. Hal ini bisa Anda buktikan dengan adanya beberapa fakta terkait, misalnya perusahaan sudah bersertifikat, memiliki banyak driver yang profesional dan berlisensi, pilihan paket lengkap, fasilitas memadai. Pelayanan Terbaik Kami selalu berusaha semaksimal mungkin melayani customer, dengan memberikan pelayanan yang ramah. Menjawab setiap pesan, chat, email, telphon dan lainnya dengan cepat dan tanggap. Memberikan fasilitas penunjang yang lengkap, aman dan nyaman, demi mengoptimalkan kelancaran perjalanan wisata Anda. Fasilitas Kendaraan Lengkap Kami selalu memberikan kemudahan bagi para calon wisatawan yang menggunakan jasa kami. Jika masih tersedia, kami mempersilakan customer memilih kendaraan yang diinginkan untuk liburan di kota Surabaya, tentunya hal ini disesuaikan dengan paket dan kapasitas jumlah rombongan yang telah customer pilih. Driver Berlisensi dan Profesional Jangan ragu dan takut berkendara bersama kami, karena driver kami sudah sangat berpengalaman, serta sudah berlisensi. Dan pastinya ramah, serta hafal semua jalan di daerah Surabaya. Dan menariknya, di akhir perjalanan, driver kami dengan senang hati mengantar rombongan ke pusat belanja dan oleh-oleh khas Surabaya. Harga Ramah di Kantong Kami menawarkan banyak paket yang bisa Anda pilih baik itu paket wisata 1 hari, 2 hari, 3 hari atau pun paket lainnya sesuai keinginan anda yang dapat menyseuaikan budget. Yap! Kami mengemas semua jenispaket dengan harga yang relatif terjangkau yang hemat, bahkan kami berani mengadu tarif harga dengan perusahaan lain. Free Antar Jemput Demi memperlancar hubungan kerjasama dengan wisatawan, kami memberikan layanan free antar jemput, driver kami akan dengan senang hati mengantar dan menjemput customer di tempat yang telah disepakati. Bagi yang berasal dari luar kota, Anda tidak perlu khawatir terkait kendaraan untuk menuju kantor kami. Pilihan Paket Banyak Ingin merasakan Family Trip yang Seru atau Bulan Madu Romantis? Kami siap mewujudkannya. Dengan jam terbang dan pengalaman yang kami miliki, bukan hal sulit mewujudkan family trip yang seru dan pengalaman bulan madu yang romantis bersama pasangan. Kami menawarkan banyak paket yang bisa Anda pilih. Tiket Wisata dan Penginapan Inilah mengapa di awal kami sebutkan bahwa harga yang kami tawarkan lebih irit di kantong. Sebab, paket yang bisa customer pilih sudah termasuk tiket masuk obyek wisata tujuan serta guest house. Jadi, bagi Anda yang datang dari luar kota, tidak perlu lagi repot memesan penginapan, kami yang akan mengurus untuk anda.  Keuntungan Liburan Bersama Kami Dibanding Naik Angkutan Umum Sebenarnya tidak salah jika Anda ingin berlibur ke Surabaya dengan memanfaatkan transportasi umum seperti sewa mobil dan bus pariwisata surabaya. Namun, ada beberapa hal yang harus Anda pertimbangkan sebelum memutuskan itu. Nah, dibawah ini adalah beberapa keuntungan/kelebihan jika Anda berwisata menggunakan jasa agen tour and travel. 1. Menekan Budget Siapa yang tidak ingin liburan dengan biaya lebih murah? Menggunakan jasa agen tour and travel bisa menekan budget liburan Anda. Bayangkan jika Anda tidak mengetahui dengan pasti apa saja transportasi umum yang bisa mengantar Anda ke tempat tujuan dan berapa biayanya. Kemungkinan besar Anda harus mengeluarkan budget lebih untuk trasnportasi-trasnportasi yang ternyata di luar dugaan Anda. 2. Akses Destinasi Wisata Tidak semua transportasi umum bisa menjangkau obyek-obyek wisata yang akan Anda tuju, terlebih jika obyek wisata tersebut mblusuk., mugkin angkutan umum tidak mau mengantarkan. Nah, loh, kalau sudah begini Anda bisa apa? Menggunakan jasa agen tour and travel kami jelas akan membuat Anda terhindar dari masalah satu ini. Driver kami akan dengan senang hati mengantar Anda sampai di tempat tujuan. 3. Waktu Lebih Efisien Kebayang gak sih kalau Anda harus naik kendaraan umum terus kendaraan tersebut belum penuh? Pasti kendaraan tersebut akan ngetem cukup lama, karena sopir angkutan pasti ingin kendaraannya terisi penumpang penuh. Jika sudah begini, tentu waktu yang Anda miliki bisa terbuang sia-sia. Selain itu, menggunakan trasnportasi umum juga akan membuat liburan Anda kurang tenang/ nyaman.   Liburan Enjoy Pulang Membawa Berbagai Kenangan Seru Tak Terlupakan Ada banyak wisatawan yang pulang berlibur selain dapat momen mengesankan juga membawa cerita kurang mengenakkan. Biasanya dikarenakan persiapan serta pengetahuan medan yang kurang. Nah, bersama kami, hal itu tak akan terjadi! Dijamin Anda akan merasakan sensasi liburan seru tanpa mengecewakan! Anda juga akan membawa serta berbagai kenangan manis yang takkan begitu saja terlupakan.Kenapa demikian? Karena kami memiliki guide yang sudah sangat berpengalaman serta menawarkan beragam fasilitas wisata surabaya yang lengkap, nyaman, aman, mengikuti perkembangan saat ini  Destinasi Wisata Hits di Surabaya Seperti yang kami singgung diatas, Surabaya memiliki banyak destinasi wisata hits, tak kalah dengan kota wisata lain di Indonesia. Diantaranya adalah beberapa destinasi wisata berikut ini.  Surabaya Carnival Park Destinasi hits pertama yang ada di Surabaya adalah Surabaya Carnival Park. Tempat ini merupakan taman bermain yang didesain dengan konsep modern. Terdapat banyak wahana permainan yang bisa Anda dan keluarga mainkan di tempat ini. Misalnya, roller coaster, kocar-kacir, perang laser, bianglala, mobil-mobilan, gondal-gandul, dan masih banyak lagi. Selain itu, di tempat ini juga seringkali dilaksanakan parade dengan aneka kostum yang unik, menarik, dan cantik.Terletak di Jalan Ahmad Yani Nomor 333, Gayungan. Yap! Surabaya Carnival Park terletak di pinggiran selatan Kota Surabaya. Untuk tiket masuk Surabaya Carnival Park dibanderol dengan harga Rp60.000 saat weekdays dan Rp80.000 saat weekend. Destinasi wisata ini dibuka setiap hari Senin-Kamis pukul 17.00 hingga 23.00 dan Jumat-Minggu pukul 16.00 hingga 23.00. Pagoda Tian Ti Destinasi wisata satu ini sangat cocok bagi kalian yang suka berfoto ria, terutama yang hendak foto prewedding! Bagaimana tidak, spot foto di sini sangat instagramable loh! Destinasi ini juga sangat mirip seperti destinasi wisata yang ada di Asia-Asia Timur seperti halnya Jepang dan Cina.Pagoda Tian Ti disebut-sebut sebagai replika Temple og Heaven yang ada di Tiongkok. Pagoda Tian Ti terletak di Jalan Sukolilo No. 100, Sukolilo Baru, Bulak, Kota Surabaya. Adapun tiket masuk ke Pagoda Tian Ti, wisatawan hanya perlu merogoh kocek Rp5000 saja. Hutan Bambu Keputih Sama halnya dengan Pagoda Tian Ti, Hutan Bambu Putih juga memiliki spot-spot foto yang artsy. Selain itu, hawanya yang sejuk bisa memanjakan Anda berlama-lama di sini, terutama bagi Anda yang sedang berbulan madu. Hutan bambu di sini sangat menakjubkan miri-mirip dengan jenis hutan bambu yang memukai di negara-negara bagian Asia Timur.Pohon-pohon rindang berbaris raipi, tak lupa berbagai bunga juga terdapat di tempat ini. Lokasi Hutan Bambu Keputih ada di Jalan Raya Marina Asri, Keputih. Kabar gembiranya adalah bahwa untuk masuk ke kawasan ini sama sekali tidak dipungut biaya loh!  Atlantis Land  Satu lagi yang menarik dari wisata Surabaya adalah Atlantis Land. Atlantis Land ini disebut-sebut sebagai DisneyLand-nya Surabaya. Terletak di Kenjeran Park, Sukolilo, Atlantis Land memiliki banyak wahana yang seru dan menantang. Selain itu, terdapat juga arena jelajah Akuarium.Konon pembangunan destinasi wisata satu ini terinspirasi dari Disneyland dan Universal Studios Singapure (USS). Untuk tiket masuk ke Atlantis Land, pengunjung dewasa harus membayar Rp125.000 dan anak-anak Rp100.000. Tentunya harga tersebut sangat sepadan dengan fasilitas yang ada di dalamnya. Dijamin deh liburan Anda pasti menyenangkan dan sangat berkesan jika berkunjung ke tempat satu ini. Kebun Binatang Surabaya Kebun Binatang yang memiliki sekitar 315 spesies ini ternyata sudah berdiri sejak zaman pemerintahan Belanda di Indonesia. Bedanya dengan kebun binatang lain, Kebun Binatang Surabaya menanamkan konsep Pendidikan, penelitian, dan juga konservasi. Jadi, jika Anda berkunjung ke sini, Anda tidak hanya akan mendapatkan foto bersama satwa saja.Tetapi juga wawasan tentang binatang dan seluk beluk kebun binatang. Kebun Binatang Surabaya terletak di Jalan Setail No.1, Darmo, Wonokromo. Pada weekdays biasanya tiket masuk pengunjung adalah Rp15.000 dan pada weekend juga tanggal merah dibanderol Rp20.000. Murah kan? G-Walk Bagi Anda pecinta kuliner, saat datang ke Surabaya, Anda tidak boleh melewatkan untuk datang ke tempat satu ini. Pasalnya, G-Walk merupakan salah satu wisata kuliner terkenal yang ada di Surabaya. Bahkan, para arek Suroboyo biasa nongkrong di tempat satu ini. Berbagai makanan khas tersedia loh di tempat satu ini. G-Walk terletak di Jalan Niagara Gapura, Lontar, Sambikerep. Adapun untuk jam operasionalnya adalah pada pukul 10.00 hingga 23.000.  Nah, itulah tadi beberapa destinasi hits yang ada di Surabaya. Selain yang disebutkan di atas tentu saja masih banyak destinasi wisata Surabaya yang rekomended untuk Anda kunjungi.           5 / 5 ( 26  votes  )        Copyright 2018 | Sewa Bus Pariwisata &amp; Rental Mobil Surabaya | PT. Raskita Wira Jaya         × 08112955064  