- Home
- Tentang Kita
- Contact
- Panduan Travel
- Tips Traveling
- Review Produk
https://dongengtravel.com

- https://www.facebook.com/Dongengtravel/
- https://www.twitter.com/adhityapnm
- https://www.instagram.com/_pratamadhit
- https://www.linkedin.com/in/adhitya-pratama-847352b6/
- https://www.youtube.com/channel/UCtTl8scYHOFnSfLiKqQVw7w
- https://id.pinterest.com/adhityapnm/dongeng-traveling/

Dongengtravel

https://dongengtravel.com/          Kuliner Surabaya Travel Kuliner

10 Tempat Makan di Surabaya yang Pasti Enak dan Murah

By Dongengtravel on Friday, September 27, 2019
Permalink to: "10 Tempat Makan di Surabaya yang Pasti Enak dan Murah"

Siapa di sini yang ada niatan untuk jalan – jalan ke Surabaya? Selain terkenal dengan kota pahlawan, Surabaya juga terkenal dengan beragam kuliner enak, menarik, dan pastinya murah. Jalan-jalan emang belum pas kalau gak cobain beberapa tempat makan enak khas dari daerah tersebut.

Artikel kali ini gue bikin karena waktu itu berkesempatan untuk jalan-jalan ke Surabaya “alhamdulillah”. Waktu pertama kali gue ke Surabaya, gue langsung cus aja naik pesawat dari Jakarta. Tapi kali ini sedikit beda, karena gue mau coba naik kereta ke Surabaya. Kereta yang gue naikin ini namanya Kereta api Kertajaya. Buat kalian yang mau ikutan coba naik kereta, bisa langsung cek jadwal kereta Kertajaya di sini.

Oke kita langsung fokus aja ngomongin tempat makan di Surabayanya ya..

Artikel ini cocok banget buat kalian yang :

- Sedang jalan-jalan, menetap sementara, kuliah, atau tinggal di Surabaya
- Memiliki keuangan yang sedang menipis, tapi mau makan enak
- Ngedate dengan pasangan
- Mau traktir teman sekantor, se RW, se RT, se Kelurahan
- Iseng aja cari baca Dongengtravel karena isinya bermanfaat

Hayo kamu bagian yang mana? Yuk makanya langsung aja cus ke tempat pertama

---------------------------------------------------------------

1. Nasi Ayam Krengsengan Pak Sahir

Kalian tau gak apa itu krengsengan? Krengsengan itu adalah masakan khas Surabaya berasal dari olahan daging kambing/sapi/ayam. Dipotong kecil lalu diberikan aneka macam bumbu seperti bawang merah, putih, ketumbar, merica, dan pala. Semua bumbu dihaluskan terus dikasih kecap sama sedikit kuah, agar mengental.

[nasi ayampak sahir]Photo source by : Gotravelly

Duh ngomongin krengsengannya aja udah bikin ngiler. Di warung pak Sahir ini krengsengan disajikan di 2 menu andalannya, yaitu nasi aya, atau nasi goreng. Warung nasi pak Sahir ini berada di pinggir jalan kapasan dekat dari SMK Muhammadiyah 1.

[tempat makan di surabaya nasi ayam]Tempat makan di Surabaya : Nasi Ayam Pak Sahir [nasi ayam surabaya]Photo source by : Gotravelly

Warung nasi ayam ini adalah salah satu tempat makan di Surabaya yang sudah terbukti kelezatannya. Untuk harga berkisar sekitar 20,000 – 25,000 ya! Ohh iya untuk kalian yang mau kesini jangan lupa, warung makan ini mulai beroperasi jam 18:00 – 24:00

Summary

Lokasi :  Jl. Kapasan No.59, Kapasan, Kec. Simokerto, Kota SBY, Jawa Timur 60141
Maps :  Google Maps
Jam Buka : 18:00 – 24:00
Harga : Nasi Ayam Rp20,000 Nasi Goreng Rp25,000
Nilai : 4,3 / dari 5

---------------------------------------------------------------

2. Nasi Sayur Pak Djo

Ahh nasi sayur doang apa enaknya nih? Sekiranya sempat terbesit sekilas di kepala gue kalimat tersebut. Tapi tunggu dulu, menu yang disajikan memang sederhana sekali hanya nasi hangat dikasih tumisan sawi hijau, mie, dan irisan daging ayam . Tapi rasanya itu otentik seakan membawa kita ke zaman 30 tahun yang lalu waktu dimana tempat ini pertama kali berdiri.

[nasi sayur pak djo]Tempat makan enak di Surabaya : Nasi sayur Pak Djo

Tapi warung Pak Djo ini gak hanya menyediakan nasi ayam sayur aja, ada beberapa menu lainnya yang bisa kalian coba juga. Seperti nasi goreng, nasi goreng ayam sayur, bakmi goreng / kuah, dan masih banyak lagi.

[makanan nasi sayur]Nasi sayur pak Djo

[makanan murah di surabaya]

Untuk kalian yang mau kesini jangan sampai salah ya lokasinya berada sederetan dengan taman bacaan di jalan Embong Blimbing. Nuansa jalannya seperti masuk dalam komplek, warung Pak Djo sederhana sekali di tempat petak dengan cat hijau bersebelahan dengan warung kopi seduluran. Buka mulai jam 11:00 – 22:00, untuk harga nasi, ayam, sayur, mie dibandrol dengan harga Rp23,000.

Summary

Lokasi :  Jl. Embong Blimbing No.1, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota SBY, 60272
Maps :  Google Maps
Jam Buka : 11:00 – habis
Harga : Nasi Ayam, Mie, Sayur Tumis Rp23,000
Nilai : 4 / dari 5

---------------------------------------------------------------

3. Sego Sambel Mak Yeye

Di sini siapa yang suka makanan pedas? Saatnya kita cobain nih tempat makan di Surabaya yang satu ini. Ngomong-ngomong pada tau gak sego itu apa? Sego itu bahasa jawanya dari nasi. Lah jadi makan nasi pake sambel doang gitu? Ya enggak juga sih, kalian bisa menambahkan ayam atau telur dengan siraman sambal yang banyak hampir menutupi setengah nasi, itu alasannya kenapa dinamakan sego sambel.

[tempat makan di surabaya sego sambel]Tempat makan di Surabaya : Sego Sambel Yeye

Tempat makan di Surabaya ini mulai beroperasi malam hari sampai dengan menjelang subuh. Paket lengkap yang biasanya disajikan adalah nasi, telur dadar, tempe, dan ikan pari asap / ayam goreng. Siap-siap mengantri ya kalau mau cobain makan di sini.

[makanan sego sambel yeye]

Sego sambel Mak Yeye berada di jalan Jagir Wonokromo Wetan, patokannya sangat mudah sekali karena di sekeliling tempat makan ini adalah toko-toko penyedia alat bangunan. Untuk harganya sendiri berkisar antara Rp18,000 saja.

Summary

Lokasi :  Jl. Jagir Wonokromo Wetan No.10, RT.005/RW.06, Kota SBY, Jawa Timur 60244
Maps :  Google Maps
Jam Buka : 21:00 – habis
Harga : Mulai dari Rp18,000
Nilai : 4 / dari 5 (Spicy Food)

---------------------------------------------------------------

4. Tauwa Cak Yudi

Tauwa itu adalah jenis makanan yang memiliki nama lain kembang tahu dan sangat lembut jika dimakan. Tauwa adalah jenis makanan berkuah hangat, jadi sangat cocok di santap buat kalian yang mau makanan panas berkuah. Tauwa juga dilengkapi dengan potongan cakwe.

[tauwa cak yudi]Photo Source : IDN Times

Ohh iya gue mau kasih tau juga nih, kalo tempat makan ini adanya di pinggir jalan ya tidak dalam ruangan, dan bahkan tidak bertenda. Hanya pedagang yang menggunakan motor untuk membawa dagangannya. Tapi tidak perlu khawatir karena tersedia banyak tempat duduk yang cukup luas.

[tempat makan enak dan murah di surabaya]Photo Source : Travelingyuk [tempat makan murah di surabaya]Photo Source : gotravelly

Untuk kalian yang mau ke sini silahkan mampir ke jalan Raya Darmo Harapan. Untuk seporsi dibandrol dengan harga Rp6,000 saja. Jangan sampai salah memilih penjual Tauwa nya ya, karena sederet jalan ini banyak tukang dagang Tauwa lainnya.

Summary

Lokasi :  Jl. Raya Darmo Harapan, Tanjungsari, Kota SBY, Jawa Timur 60187
Maps :  Google Maps
Jam Buka : 06:00 – 17:00
Harga : Rp6,000 seporsi
Nilai : 4,2 / dari 5 (Spicy Food)

---------------------------------------------------------------

5. Nasi Empal Udang Bu H. Iyan

Waktu pertama kali dikasih tau aja udah bikin perut keroncongan, nasi sama empal aja udah enak banget apalagi dicampur sama udang kering juga. Dua olahan tersebut adalah favorit gue, dan gue putuskan untuk coba aja langsung tanpa pikir panjang!

[nasi empal udang bu hj iyan surabaya]Tempat makan di Surabaya : Nasi empal udang

Untuk pemuja tempat makan murah di Surabaya wajib untuk menyambangi tempat ini. Lokasinya berada di jalan Samudra lokasi tidak jauh dari pasar atom. Kisaran harga yang dibandrol untuk satu porsinya itu Rp10,000 saja! Luar biasa bukan?

Jangan lupa untuk minta sambalnya ya, karena di tempat makan ini yang paling terkenal selain olahan empal dan udang keringnya yaitu olahan sambalnya.

Summary

Lokasi :  Jl. Samudra No.25, Bongkaran, Kota SBY, Jawa Timur 60161
Maps :  Google Maps
Jam Buka : 06:00 – 12:00
Harga : Rp10,000 seporsi
Nilai : 3,8 / dari 5 (Spicy Food)

---------------------------------------------------------------

6. Rujak Cingur Ahmad Jais

Kenapa rata-rata rujak cingur itu mahal ya? Logikanya gini aja untuk mendapatkan 1 porsi dari rujak cingur itu dibutuhkan penyembelihan 1 ekor sapi hahaha.. Tapi tenang, walaupun terlihat sedikit mahal, cingur (mulut) sapi nya itu gak akan amis deh.

[rujak cingur akhmad jais surabaya]Tempat makan di Surabaya : Rujak Cingur

Buat kalian yang lagi di Surabaya, wajib banget buat mampir ke salah satu tempat makan di Surabaya ini. Apalagi yang disajikan adalah makanan khas Surabaya yaitu rujak cingur. Rujak Cingur Ahmad Jais ini sangat legendaris karena sudah buka sejak tahun 70’an.

[rujak cingur surabaya]

[rujak cingur asli surabaya]

Lokasinya berada di jalan Achmad Jais tidak jauh dari Grand Ahmad Jais. Untuk harga satu porsinya dibandrol Rp60,000. Buka dari jam 12 siang sampai dengan jam 5 sore aja. Perlu di garis bawahi kalau harganya memang mahal, yang dijual adalah keaslian dari rasa rujak cingur sesungguhnya (menurut gue masih wajar untuk dicoba walau hanya sekali).

Summary

Lokasi :  Jl. Achmad Jais No.40, Peneleh, Kec. Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60274
Maps :  Google Maps
Jam Buka : 12:00 – 17:00
Harga : Rp60,000 seporsi
Nilai : 3,5 / dari 5 (Spicy Food)

---------------------------------------------------------------

7. Lontong Balap Garuda Pak Gendut

Mari kita balapan sama lontong balap garuda punya pak Gendut hahaha. Kalian gak perlu capek-capek balapan kok buat bisa menyantap lontong ini. Kalo mungkin bisa gue sedikit gambarkan tampilannya itu mirip banget sama toge goreng. Tapi bedanya tidak pakai tauco, dan menggunakan tahu ditambah lontong sebagai bahan utamanya.

Tempat makan di Surabaya yang gue rekomendasikan untuk menyantap Lontong Balap ya di tempat pak Gendut ini. Untuk kalian yang ingin mampir lokasinya berada di jalan Embong Malang, tempatnya sangat strategis dengan plang besar berwarna hitam dekat Tunjungan Plaza yang terkenal.

Kalian juga tidak perlu khawatir kalau membawa mobil, karena parkirannya cukup nyaman untuk kendaraan roda 4. Seporsi lontong balap di hargai Rp19,000 saja, jangan lupa untuk cobain sate kerangnya ya.

Summary

Lokasi :  Jl. Embong Malang No.38, Genteng, Kota SBY, Jawa Timur 60275
Maps :  Google Maps
Jam Buka : 08:00 – 20:00
Harga : Rp19,000 seporsi
Nilai : 3,9 / dari 5 (Spicy Food)

---------------------------------------------------------------

8. Sate Kelopo Ondomohen Bu Asih

Sate pakai taburan serundeng atau kelapa parut goreng emang unik untuk dicoba. Salah satu tempat makan enak di Surabaya yang menyajikannya adalah warung milik Bu Asih. Kesini karena hasil browsing dari mbah Google, bukan karena rekomendasi teman atau siapapun. Bismillah semoga rasanya tidak mengecewakan.

Tempatnya memang kecil, buka mulai dari jam 7 pagi dengan pilihan menu sate ayam, sate daging sapi, sate jeroan sapi, sum sum atau campur antara ayam dan daging. Semua tergantung selera kalian, kalo gue coba campur aja ayam + daging. Menurut gue dagingnya dimasak sempurna sehingga tidak alot dan serundengnya itu memberikan cita rasa khas.

Harga dibandrol mulai dari Rp20,000, harga yang pas lah untuk santapan lezat kaya gini. Lokasi berada di jalan Walikota Mustajab berada persis di perempatan jalan. Jangan lupa mampir ke sini ya!

Summary

Lokasi :  Jl. Walikota Mustajab No.36, Ketabang, Kota SBY, Jawa Timur 60272
Maps :  Google Maps
Jam Buka : 07:00 – 23:00
Harga : Sekitar Rp20,000
Nilai : 4 / dari 5 (Spicy Food)

---------------------------------------------------------------

9. Gudeg Pecel Ubaya

Gudeg khas Jogja dicampur dengan kearifan lokal yaitu pecel, gak kebayang kan gimana rasanya? Yaudah mending langsung aja ke Gudeg Pecel UBAYA satu ini. Gudeg pecel UBAYA ini ada di dalam tempat semacam food court (pujasera) tradisional gitu pinggir jalan tidak ada AC karena ruangan terbuka.

Gue menganggap makanan ini cukup unik makanya gue samperin aja langsung tempat makan di Surabaya ini. Untuk satu porsi dihargai Rp18,000 – Rp19,000 saja dengan jaminan kenyang karena cukup banyak lauk gudeg, pecel juga nasinya (bisa minta lebih).

Gudeg pecel UBAYA ini berada di jalan Raya tenggilis mejoyo buka dari jam 8 pagi sampai dengan jam 9 malam. Jadi untuk kalian yang mau kesini jangan lupa jam operasionalnya ya.

Summary

Lokasi :  Jl. Raya tenggilis mejoyo aj. No.5, Kali Rungkut,Kota SBY, Jawa Timur 60293
Maps :  Google Maps
Jam Buka : 08:00 – 21:00
Harga : Rp18,000 – 19,000/porsi
Nilai : 4,2 / dari 5 (Spicy Food)

---------------------------------------------------------------

10. Soto Ayam Lamongan Cak Har

Setidaknya sempatkan ke tempat makan di Surabaya ini sekali seumur hidup ketika sedang main ke Surabaya. Kenapa? Karena rasanya enak, bumbunya kuat, serta tidak pelit taburan koya.

Mencari Soto Ayam Cak Har ini tidaklah sulit, karena terkenal dan lokasinya di jalan raya yang sangat mudah dijangkau. Bahkan, sepertinya sudah menjadi salah satu destinasi wisata kuliner. Tempatnya sederhana dengan konsep terbuka tanpa sekat, walaupun ada satu ruangan dengan AC. Mirip-mirip food court, tapi khusus menjual soto.

Perhatian untuk kamu yang mau main kesini karena suasananya pasti ramai walaupun sudah lewat dari jam makan siang. Karena soto lamongan Cak Har ini dekat dengan bandara, di seberangnya juga terdapat kampus C dari UNAIR. Tempat soto ini mulai buka dari jam 6 pagi sampai dengan jam 9 malam. Jadi pastikan kalian tidak kelewat jam operasionalnya ya.

Summary

Lokasi :  Jl. Arif Rahman Hakim, Keputih, Kec. Sukolilo, Kota SBY, Jawa Timur 60111
Maps :  Google Maps
Jam Buka : 06:00 – 21:00
Harga : Sekitar Rp18,000/porsi
Nilai : 4 / dari 5 (Spicy Food)

Sipp segitu aja dulu ya list tempat makan di Surabaya dari gue. Untuk kalian yang lagi main ke Surabaya jangan lupa untuk mampir ke tempat-tempat yang udah gue sebutin di atas. Kalau kalian ada rekomendasi tempat lainnya bisa loh langsung kasih komentar aja.

Atau mungkin dari kalian ada yang udah pernah makan di salah satu tempat yang gue sebutin? Yuk share pengalaman kalian.

Khusus untuk kalian yang lagi cari rekomendasi tempat kuliner lainnya, bisa coba cek di kumpulan artikel dari Dongengtravel untuk wisata kuliner.

Akhir kata, salam lestari, salam Dongengtravel, see you!!

tempat makan di surabaya tempat makan enak di surabaya tempat makan keluarga di surabaya tempat makan murah di surabaya

- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://dongengtravel.com/tempat-makan-di-surabaya-yang-enak/
- http://twitter.com/share?text=10%20Tempat%20Makan%20di%20Surabaya%20yang%20Pasti%20Enak%20dan%20Murah&url=https://dongengtravel.com/tempat-makan-di-surabaya-yang-enak/
- https://www.linkedin.com/shareArticle?mini=true&url=https://dongengtravel.com/tempat-makan-di-surabaya-yang-enak/&title=10%20Tempat%20Makan%20di%20Surabaya%20yang%20Pasti%20Enak%20dan%20Murah
- #

https://dongengtravel.com/tempat-makan-di-surabaya-yang-enak/#respond
Previous Post
Next Post

Related Posts

Permalink to: "(Updated) Pilihan Tempat Makan Steak di Jakarta"
Kuliner Jakarta Travel Kuliner

(Updated) Pilihan Tempat Makan Steak di Jakarta

Permalink to: "List Tempat Makan Burger di Jakarta yang Wajib Dicoba"
Kuliner Jakarta Travel Kuliner

List Tempat Makan Burger di Jakarta yang Wajib Dicoba

Permalink to: "Tips 3 Hari Liburan ke Jogja Beserta Rincian Biaya Lengkapnya"
Panduan Travel Tips Traveling Travel Kuliner

Tips 3 Hari Liburan ke Jogja Beserta Rincian Biaya Lengkapnya

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.

Choose Your Language

Chinese (Simplified)EnglishFrenchGermanIndonesianItalianPortugueseRussianSpanish
Search for:

Partners

sarung tangan sepeda pearl izumi[Dongengtravel]

Dongengtravel

Dongengtravel merupakan salah satu blog traveler yang berisikan informasi lengkap dan terupdate untuk kalian semua yang mau jalan jalan dengan budget murah dan seru. Artikelnya bisa dari hasil pengalaman pribadi maupun observasi mendalam dari beberapa sumber terpercaya.

Follow Us!

- https://www.facebook.com/Dongengtravel/
- https://www.twitter.com/adhityapnm
- https://www.instagram.com/_pratamadhit
- https://www.linkedin.com/in/adhitya-pratama-847352b6/
- https://www.youtube.com/channel/UCtTl8scYHOFnSfLiKqQVw7w
- https://id.pinterest.com/adhityapnm/dongeng-traveling/

Follow on Instagram
This error message is only visible to WordPress admins

Error: No posts found.

Make sure this account has posts available on instagram.com.

Archives

Archives  Select Month  July 2020   June 2020   January 2020   November 2019   September 2019   July 2019   May 2019   January 2019   August 2018   June 2018   May 2018   April 2018   March 2018   January 2018   December 2017   November 2017   October 2017   September 2017   August 2017   July 2017   June 2017   May 2017   April 2017   March 2017   February 2017   January 2017   December 2016   November 2016   July 2016   June 2016

Facebook Pages

Partners

ID Corners

Mitra: Jooble

Categories

- Kuliner Jakarta
- Kuliner Surabaya
- Panduan Travel
- Review Produk
- Tips Traveling
- Travel Kuliner
- Travel Unique

Copyright by Dongengtravel 2017 Theme by Scissor Themes Proudly powered by WordPress