KapanLagi.com

- HOME
- ARTIS
- HOLLYWOOD
- FILM
- MUSIK
- ASIAN STAR
- FOTO
- TRENDING
- VIDEO
- PROFIL

-  /pengisi-suara-spotify-yang-viral-tetap-semangat-dan-produktif-di-tengah-pandemi-15c508.html

Pengisi Suara Spotify yang Viral Tetap Semangat dan Produktif di Tengah Pandemi

Meski dalam kondisi yang serba dibatasi selama pandemi ini, para talent voice over tetap berusaha semangat dan produktif.

BERITA 29 hari yang lalu
-  /7-cara-membuat-kondisioner-alami-dengan-bahan-terjangkau-d60bed.html

7 Cara Membuat Kondisioner Alami dengan Bahan Terjangkau

Ada sejumlah manfaat yang dapat diperoleh dengan menggunakan kondisioner sebagai bagian dari perawatan rambut. Tak hanya menyehatkan rambut, namun kondisioner juga berguna untuk memberikan kecantikan pada rambut. Menariknya ada cara membuat kondisioner alami dengan bahan terjangkau.

BERITA 30 hari yang lalu
-  /hangover-7-makanan-ampuh-memulihkan-pengaruh-alkohol-6e78e2.html

Hangover! Ini 7 Makanan Ampuh Pulihkan Pengaruh Alkohol

Untuk meredakan efek samping dari alkohol, ada sederet jenis makanan untuk memulihkan kondisi tubuh. Apa saja? Daripada penasaran, yuk simak ulasan lengkap berikut ini.

BERITA 30 hari yang lalu
-  /luar-biasa-ini-7-air-pengobatan-yang-baik-untuk-kesehatan-tubuh-6b374f.html

Luar Biasa! 7 Air Ini Bisa Sembuhkan Sakit - Jadi Pengobatan Alami

Inilah beberapa minuman pengobatan yang baik untuk tubuh. Apa saja minuman tersebut? Yuk langsung saja dicek.

BERITA 30 hari yang lalu
-  /jangan-dianggap-sepele-ini-7-tanda-jerawat-yang-mengatakan-tubuh-sakit-f4ecb4.html

Jangan Anggap Sepele, 7 Posisi Jerawat di Wajah Ini Bisa Tunjukkan Masalah Kesehatanmu

Bukan penyakit biasa, ternyata ini tanda jerawat yang mengatakan tubuh kalian sedang sakit. Jerawat bagian makan saja ya itu? Yuk langsung saja dicek.

BERITA 30 hari yang lalu
-  /129-orang-peserta-aksi-di-malang-masih-jalani-pemeriksaan-d28dec.html

Terkait Demo Omnibus Law, 129 Orang Peserta Aksi di Malang Masih Jalani Pemeriksaan

Sebanyak 129 orang peserta aksi di Kota Malang masih menjalani pemeriksaan di Mapolresta Malang Kota.

BERITA 30 hari yang lalu
-  /hobi-kekinian-ala-artis-yang-jadi-tren-selama-pandemi-mau-ikutan-juga-e238fa.html

Hobi Kekinian ala Artis yang Jadi Tren Selama Pandemi, Mau Ikutan Juga?

Bahkan, beberapa hobi hits ini lagi jadi tren di kalangan para selebriti selama di rumah saja lho.

BERITA 30 hari yang lalu
-  /sehari-jadi-anggota-tni-presenter-ivan-kabul-bikin-heboh-karena-parasnya-yang-tampan-f2fa79.html

Sehari Jadi Anggota TNI, Presenter Ivan Kabul Bikin Heboh Karena Parasnya yang Tampan

Ivan Kabul bahkan sempat dikira sebagai seorang penyusup.

BERITA 30 hari yang lalu
-  /showyourpores-ramai-ramai-unggah-foto-selfie-tanpa-filter-di-instagram-yuk-8e98cd.html

#ShowYourPores, Ramai-ramai Unggah Foto Selfie Tanpa Filter di Instagram Yuk

Pore Hero mengajak kamu buat mengubah mindset ini!

BERITA 30 hari yang lalu
-  /jangan-malas-bangun-7-manfaat-menghirup-udara-pagi-bagi-kesehatan-01d5ec.html

Jangan Malas Bangun, 7 Manfaat Menghirup Udara Pagi Bagi Kesehatan

Membiasakan bangun tidur di pagi hari rasanya sangatlah menyejukkan tubuh. Hal itu karena udara saat pagi hari masih belum bercampur dengan polusi pabrik dan kendaraan yang kotor. Lalu apa saja manfaat baik menghirup udara pagi bagi kesehatan?

BERITA 30 hari yang lalu
-  /7-penyebab-bibir-kering-dan-pecah-pecah-hati-hati-bisa-disebabkan-kebiasaan-sepele-1ede39.html

7 Penyebab Bibir Kering dan Pecah-Pecah, Hati-Hati Bisa Disebabkan Kebiasaan Sepele

Bibir kering sering dialami banyak orang. Tapi, apa sajakah penyebab bibir kering?

BERITA 30 hari yang lalu
-  /5-hal-yang-sering-diidentikkan-dengan-anak-anak-indie-pasti-kamu-banget-716fa4.html

5 Hal yang Sering Diidentikkan dengan Anak-Anak Indie, Pasti Kamu Banget!

Uniknya, nggak hanya soal musik, anak-anak indie ini ternyata kerap diidentikkan dengan beberapa hal berikut ini.

BERITA 1 bulan yang lalu
-  /ini-7-masker-wajah-dengan-bahan-alami-agar-wajah-glowing-bak-seleb-korea-bc36e8.html

7 Masker Wajah dengan Bahan Alami, Agar Wajah Glowing bak Seleb Korea

Ingin wajah glowing bak seleb Korea? Yuk simak beberapa bahan alami yang dapat kalian buat untuk masker wajah. Apa saja ya bahannya? Langsung saja dicek.

BERITA 1 bulan yang lalu
-  /nutrisi-dan-protein-tetap-terpenuhi-6-makanan-vegetarian-untuk-santapan-sehari-hari-yang-lezat-dan-sehat-d36648.html

Nutrisi dan Protein Tetap Terpenuhi, Ini 6 Makanan Vegetarian untuk Santapan Sehari-Hari

Demi hidup sehat, banyak dari mereka yang melakukan diet untuk mengatur pola makanan. Salah satunya yaitu dengan vegetarian. Nah, inilah sederet daftar makanan vegetarian di bawah ini yang bisa kalian buat sendiri di rumah.

BERITA 1 bulan yang lalu
-  /tanpa-aplikasi-edit-foto-kamu-bisa-kok-selfie-ready-ala-selebgram-hits-d9f67c.html

Tanpa Aplikasi Edit Foto, Kamu Bisa Kok Selfie-Ready ala Selebgram Hits

Cobain yuk!

BERITA 1 bulan yang lalu
-  /pemain-asing-arema-fc-bruno-smith-terpapar-covid-19-8d7137.html

Pemain Asing Arema FC, Bruno Smith Terpapar Covid-19

Hasil swab pemain Arema FC, Bruno Smith positif terpapar Covid-19. Sebelumnya, pemain asal Brazil itu pernah terpapar saat masih di negaranya, namun sudah dinyatakan sembuh.

BERITA 1 bulan yang lalu
-  /banyak-kasus-covid-19-dari-cluster-terdekat-jangan-lagi-sepelekan-kebersihan-diri-dan-lingkungan-yuk-6eee61.html

Banyak Kasus Covid-19 dari Cluster Terdekat, Jangan Lagi Sepelekan Kebersihan Diri dan Lingkungan Yuk!

Yuk mulai lebih serius menjaga kebersihan diri dan lingkungan dengan beberapa cara berikut ini.

BERITA 1 bulan yang lalu
-  /demi-500-ribu-remaja-ini-rela-jadi-kurir-motor-curian-e1301f.html

Demi 500 Ribu, Remaja Ini Rela Jadi Kurir Motor Curian

Maskur (19) mengaku mendapat tugas untuk mengantarkan sepeda motor hasil curian kepada seseorang di Madura.

BERITA 1 bulan yang lalu
-  /bank-indonesia-dorong-sinergi-umkm-diigital-melalui-kki-virtual-2020-seri-kedua-2d994e.html

Bank Indonesia Dorong Sinergi UMKM Diigital Melalui KKI Virtual 2020 Seri Kedua

Pada kesempatan ini, Bank Indonesia juga menandatangani nota kesepahaman dengan DEKARNAS.

BERITA 1 bulan yang lalu
-  /5-gejala-maag-dan-cara-mengatasinya-secara-alami-493083.html

5 Gejala Maag dan Cara Mengatasinya Secara Alami

Ada sejumlah penyebab dan gejala maag yang dapat terjadi karena beberapa faktor tertentu. Gangguan kesehatan yang terjadi berkaitan dengan lambung ini cukup banyak dialami yang menimbulkan rasa tidak nyaman hingga mengganggu aktivitas harian.

BERITA 1 bulan yang lalu
-  /jangan-salah-pilih-ini-5-perbedaan-baking-powder-dan-soda-kue-f45b7a.html

Jangan Salah Pilih, Ini 5 Perbedaan Baking Powder dan Soda Kue

Baking powder dan soda kue cukup familiar digunakan dalam sejumlah resep makanan manis. Namun sebagian besar orang tampak sulit mengetahui perbedaan baking powder dan soda kue lantaran begitu mirip. Sebab keduanya sama-sama memiliki warna dan nama hampir serupa tapi punya sejumlah perbedaan.

BERITA 1 bulan yang lalu
-  /8-dampak-buruk-kebanyakan-minum-teh-salah-satunya-sebabkan-anemia-7b3db7.html

7 Dampak Buruk Kebanyakan Minum Teh, Salah Satunya Sebabkan Anemia

Mengonsumsi teh secara berlebihan ternyata akan berdampak buruk pula pada kesehatan kalian. Sebab, teh juga mengandung kafein yang tentunya memiliki efek samping bagi kesehatan tubuh. Akibatnya, apabila mengonsumsinya berlebihan juga bisa menimbulkan penyakit.

BERITA 1 bulan yang lalu
-  /konsumsi-secukupnya-ini-8-dampak-buruk-kafein-bagi-kesehatan-tubuh-42eb8d.html

Konsumsi Secukupnya, Ini 8 Dampak Buruk Kafein bagi Kesehatan Tubuh

Kafein selama ini ampuh mencegah ngantuk. Tanpa disadari, ternyata ada beberapa dampak buruk kafein bagi tubuh. Apa sajakah itu?

BERITA 1 bulan yang lalu
-  /terlalu-boros-ini-8-tips-hemat-uang-belanja-yang-efektif-dan-sederhana-648330.html

Terlalu Boros, Ini 8 Tips Hemat Uang Belanja yang Efektif dan Sederhana

Yuk simak beberapa tips untuk kalian yang ingin menghemat uang belanja. Apa saja ya tips tersebut? Langsung saja dicek.

BERITA 1 bulan yang lalu
-  /tidak-hanya-disebabkan-menangis-ini-7-penyebab-mata-bengkak-yang-sering-disepelekan-c23c59.html

Tak Hanya Karena Menangis, Ini 7 Penyebab Mata Bengkak yang Sering Disepelekan

Mata bengkak bisa dialami siapa saja. Tapi tak banyak orang yang tahu apa saja penyebab mata bengkak. Cari tahu penyebabnya di sini, agar tahu cara mencegah dan mengobatinya!

BERITA 1 bulan yang lalu

- 11
- 12
- 13
- 14
- 15

REKOMENDASI

KAPANLAGI NETWORK

- KAPANLAGI
- MERDEKA
- LIPUTAN6
- FIMELA
- OTOSIA
- BOLA.NET
- DREAM.CO.ID
MORE

- BRILIO.NET
- BOLA.COM
- FAMOUS.ID

https://www.kapanlagi.com/

- http://app.kapanlagi.com/account/
- http://www.facebook.com/kapanlagicom
- http://www.twitter.com/kapanlagicom
- http://www.youtube.com/user/KapanLagicomVideo
- https://plus.google.com/u/0/108657380668933525627/posts
- http://instagram.com/kapanlagicom
- http://app.kapanlagi.com/newsletter/
- http://app.kapanlagi.com/feed/

- IKLAN
- KONTAK
- KETENTUAN LAYANAN
- PRIVACY
- KODE ETIK
- KAMI
- REDAKSI
- RSS
- KARIR
- SITEMAP

Copyright © 2020 kapanlagi.com KLY KapanLagi Youniverse All Right Reserved