UrbanAsia.com
Covid19URnewsURtrendingURtainmentURstyleURguideUReduURsportURtechVideo
[search]
[user]
Covid19URnewsURtrendingURtainmentURstyleURguideUReduURsportURtechVideo

URnews

Baru 15 Bulan di Indonesia, Ini Makanan Favorit Konjen AS di Surabaya

Nunung Nasikhah,
sekitar 1 tahun yang lalu
Share Artikel ke WhatsAppShare Artikel ke FacebookShare Artikel ke TwitterShare Artikel ke LinkedIn
[Baru 15 Bulan di Indonesia, Ini Makanan Favorit Konjen AS di Surabaya]Image: Nunung Nasikhah
Berita Terkait

- Cerita Konjen AS Sempat Cultural Shock dengan Bahasa Jawa Timuran
- 9000 Mahasiswa Indonesia Kuliah di AS, Kamukah Selanjutnya?

Malang - Beberapa hari yang lalu, tim Urbanasia berkesempatan ngobrol bareng Konsul Jenderal Amerika Serikat di Surabaya, Mark McGovern.

Pria berkebangsaan Amerika Serikat ini ternyata Konjen baru yang berpindah tugas ke Indonesia sejak 15 bulan silam.

“Ini pertama kali saya kerja di Indonesia dan memulai karir saya. Saya akan bekerja di Indonesia untuk beberapa tahun kedepan. Dan saya sangat bahagia ketika saya tahu tugasku adalah disini,” tutur Mark dalam bahasa Inggris.

Mark juga mengatakan bahwa ia merasa bahagia setiap hari karena kemanapun ia pergi selalu bisa belajar pengalaman baru dimanapun tempatnya di Indonesia.

Saat ditanya soal kuliner Indonesia favoritnya, ia menjawab, “Hmm. tentu saja soto ayam.”

Baca Juga: Cerita Konjen AS Sempat Cultural Shock dengan Bahasa Jawa Timuran

Katanya, kemanapun ia pergi, ia merasakan cita rasa yang berbeda-beda dari rasa soto ayam satu dengan soto ayam yang lainnya.

“Saya mencobanya di daerah berbeda, rasanyapun juga berbeda. Dan beda juga tingkat kepedasannya,” tegasnya.

Tak hanya soto ayam, Mark juga telah banyak mencoba banyak sekali makanan dari berbagai daerah. Ia bahkan biasa pergi ke warung untuk menikmati kuliner Indonesia.

“Setiap hari setelah saya selesai dari pekerjaan biasanya saya pergi ke warung-warung atau mall. Saya mencoba banyak makanan dari seluruh Indonesia. Saya tidak tahu namanya tapi biasanya saya seperti 'oh oke2 hemmmm. Hemmm. Saya coba ini. Oh ya ya,” terang Mark mencoba menceritakan pengalamannya setiap kali menjajal makanan Indonesia.

Baca Juga: Makanan Pencuci Mulut di Asia Tenggara Ini Gunakan Pandan Sebagai Ciri Khas

Ia pun tak asing dengan tempe dan tahu. Bahkan sebelum ke Malang beberapa waktu lalu, ia juga mencoba kuliner kacang Makasar.

“Saya belum tahu kuliner apa yang ada di Malang. Oh tapi ada rawon. Saya belum pernah mencoba. Tapi saya akan mencobanya setelah ini,” tuturnya.

Mark pun mengakui, rasa makanan di Indonesia sangat enak dan unik. Apalagi cita rasa pandan yang selama ini tak pernah ia rasakan selama hidup di Amerika Serikat.

“Kamu tahu pandan? Tidak ada di Amerika Serikat. Tapi di Indonesia saya merasakan pandan ada di dalam banyak makanan seperti roti, nasi dan kue. Saya tidak bisa menjelaskan detailnya tapi saya suka dengan rasa pandan,” pungkasnya.(*)

Mark McGovernsoto ayammakanan favorit
Komentar

Berita Terkait

- Cerita Konjen AS Sempat Cultural Shock dengan Bahasa Jawa Timuran
- 9000 Mahasiswa Indonesia Kuliah di AS, Kamukah Selanjutnya?

[UrbanAsia.com]
About UsRedaksi dan PemasaranTerm and PrivacyPedoman Media Siber
FacebookInstagramTwitterYoutube
© Urbanasia a Day. Keeps the FOMO Away© 2017 - 2020 Urbanasia All Rights Reserved
Close ads x