Skip to main content

# Logo site
Mon, 09 Nov 2020

- Home
- Redaksi
- Kontak Kami
- Pedoman Media Siber
- Disclaimer
- Privacy Policy

Logo site

Logo site

-  Home
-  Peristiwa
-  Politik
-  Olahraga
-  Wisata
-  Kanal Lainnya

- Kesehatan
- Pendidikan

#    logo

- Home
- Terbaru
-  Kanal

-  Peristiwa
-  Liputan Khusus
-  Serba Serbi
-  Lingkungan
-  Transportasi
-  Hiburan, Seni dan Budaya
-  Hukum dan Kriminalitas
-  Pemerintahan
-  Ruang Sastra
-  Agama
-  Komunitas
-  Profil
-  Advertorial
-  Politik
-  Opini
-  Gaya Hidup
-  Kesehatan
-  Kuliner
-  Pendidikan
-  Wisata
-  Otomotif
-  Olahraga
-  Tekno
-  Ekonomi
-  Selebriti

- Redaksi

Jatim Times Network - All right reserved

- Home
- Kuliner
- Ini Nih Makanan Enak Surabaya untuk Pecinta Kuliner Pedas

Ini Nih Makanan Enak Surabaya untuk Pecinta Kuliner Pedas

Pewarta: Muklas  Editor: https://jatimtimes.com/editor/Muklas   Aug 28, 2018 08:42
Facebook Twitter Linkedin Pinterest Whatsapp Email     [Salah satu kuliner mie pedas di Surabaya. (Foto: ulinulin.com)] Salah satu kuliner mie pedas di Surabaya. (Foto: ulinulin.com)

Surabaya bukan hanya dikenal sebagai Kota Pahlawan. Buat pecinta kuliner pedas, Surabaya adalah surga untuk memanjakan lidah. Hampir di setiap sudut kota, mulai dari warung kaki lima hingga restoran, banyak yang menyediakan menu-menu dengan rasa pedas menantang. Pedasnya pun juga macam-macam, dari yang pakai sambal, hingga pedas yang meresap dari kuah.

Bila Jawa Timur adalah destinasimu untuk liburan musim kemarau dimana suhu udara terasa lebih panas ini, luangkan waktu sejenak mampir ke Surabaya. Manfaatkan sehari untuk berburu berbagai kuliner pedas khas Surabaya yang bakal membuat kota ini sulit untuk dilupakan.

Berikut adalah rekomendasi tempat makan terdekat dengan rasa penuh rempah di Surabaya. Khusus buat kamu yang cinta mati dengan masakan pedas.

Bebek Sinjay
Sukses membuat banyak orang penasaran dan berbondong-bondong pergi ke Pulau Madura, Bebek Sinjay yang selalu mendapat rating bagus di Traveloka Eats akhirnya buka cabang di berbagai kota. Salah satunya ada di Surabaya. Berlokasi di Jl. Dharmahusada No. 160B, Gubeng, resto Bebek Sinjay ini siap menyambut kedatanganmu mulai pukul 10.00 sampai 20.00 WIB.

Untuk setiap porsi bebek goreng ala Sinjay, kamu akan mendapatkan sepiring nasi panas, lengkap dengan bebek goreng ukuran besar dan taburan kremes di atasnya. Biar makin segar, ada lalapan daun kemangi dan mentimun yang siap disantap bareng sambal mangga muda. Kenikmatan ini bisa kamu dapatkan hanya dengan Rp. 30.000 saja.
Babeh Street

Meski namanya Babeh Street, bukan berarti tempat makan ini berada di Jalan Babeh. Lokasi kafe ini berada di Jalan Slamet no. 31, Genteng, Surabaya, dan merupakan salah satu rekomendasi buat kamu yang cinta dengan rasa pedas.

Begitu duduk di kursi yang serbaguna (kalau dibalik jadi tangga), rekomendasi pengguna di Traveloka Eats adalah menu Nasi Gila. Menu ini menyajikan nasi dengan rasa pedas yang luar biasa. Kombinasinya adalah sosis, telur orak-arik, serta kerupuk yang kriuknya membahana.
Sekali mencicipi, pasti ingin tambah lagi! Kenikmatan rasa pedas gila ala Surabaya ini bisa kamu dapatkan dengan harga mulai Rp. 15.000.

Depot Slamet Dharmahusada
Menurut pengguna di Traveloka Eats, kamu tidak bakal kuat makan sendirian di sini. Begitulah kira-kira kesan yang didapatkan setelah mampir di Depot Slamet yang terdapat di Jalan Dharmahusada no. 6B, Gubeng, Surabaya. Setiap porsinya bisa dibagi rata untuk dua atau tiga orang. Bakal jadi kesalahan besar kalau kamu datang ke sini seorang diri.

Untuk pecinta pedas, kamu wajib coba Nasi Goreng Pedas khas Depot Slamet yang menggoda selera. Ditambah lagi potongan cabai yang seakan menantang lidah untuk menghadapi rasa pedas yang siap menerjang. Dengan Rp. 30.000 sangat pas dengan rasa yang nikmat dan porsi Nasi Goreng Pedas yang menggunung.

Kober Mie Setan
Coba cari Kober Mie Setan di internet dan kamu akan menemukan banyak review yang kebanyakan menyebutkan tentang ‘rasa pedas.’ Catatan penting dari pengguna di Traveloka Eats, saat berburu makanan enak Surabaya, perhatikan nama tempatnya, makanan yang sudah ada jaminan pedas biasanya mencantumkan kata ‘setan.’

Kober Mie Setan adalah pilihan terbaik untuk kamu yang mencari tempat makan terdekat di sekitar Gubeng. Kalau berani, boleh mengadu lidahmu dengan mie level paling pedas yang dimiliki Kober Mie Setan ini. Untuk masalah harga, cukup sediakan uang Rp. 50.000 sekali kunjungan.
Mie Jogging

Kuliner pedas terakhir yang wajib dicoba saat jalan-jalan di Kota Pahlawan, Surabaya adalah Mie Jogging. Bukan berarti kamu harus makan mie sambil olahraga lari. Tapi kalau habis makan seporsi, kamu bakal berkeringat karena kepedasan, layaknya sehabis jogging. Tersedia berbagai varian untuk sajian mie, mulai dari Mie Tomyum, Mie Goreng Banget, atau Mie Banget Original, dengan harga yang pas di kantong anak muda, mulai Rp. 12.000 - Rp. 16.000. Cocok untuk tempat bersantai setelah capek seharian mengelilingi Kota Surabaya.

Masih ingin menjelajahi tempat makan pedas terdekat lainnya di Surabaya? Kini tak perlu bingung lagi. Menemukan semua kelezatan makanan enak Surabaya lewat Traveloka Eats, adalah pilihan terbaik kamu. Cara menggunakannya tinggal buka aplikasi Traveloka, lalu pilih menu Eats. Semudah itu!
Menariknya lagi, kamu bisa menggunakan voucher dari Traveloka untuk mendapatkan potongan harga hingga 50% di restoran kesukaanmu. (*)

- Tags
- kuliner pedas
- berita kuliner
- kuliner jawa timur

Berita Terkait

Teh Kulit Kopi yang Mendunia Kini Diproduksi Kabupaten Malang

Teh Kulit Kopi yang Mendunia Kini Diproduksi Kabupaten Malang

Masak Daging Kambing Kecap Bumbu, Tonton Video Berikut

Masak Daging Kambing Kecap Bumbu, Tonton Video Berikut

Bingung Mengolah Daging Sapi? Salah Satu Resep Ini Bisa Anda Coba

Bingung Mengolah Daging Sapi? Salah Satu Resep Ini Bisa Anda Coba

Ada di Malang, Olahan Kulit Ayam Berpadu Telur Mata Sapi Disiram Saus Spesial

Ada di Malang, Olahan Kulit Ayam Berpadu Telur Mata Sapi Disiram Saus Spesial

Mak Neron, Penjual Nasi Jagung Seharga Rp 5 Ribu, Warung Paling Legend Di Lumajang

Mak Neron, Penjual Nasi Jagung Seharga Rp 5 Ribu, Warung Paling Legend Di Lumajang

Harga  Secangkir Kopi yang Bikin Pusing Kepala Barbie...

Harga Secangkir Kopi yang Bikin Pusing Kepala Barbie...

Baca Juga

Masak Daging Kambing Kecap Bumbu, Tonton Video Berikut

Masak Daging Kambing Kecap Bumbu, Tonton Video Berikut

Aug 23, 2018 - 15:28

Berita Terbaru

-  Pemkab Sumenep Nilai Imun Warga Desa Lebih Kuat Ketimbang Pekerja di Ruang Ber-AC
-  Siap-siap, 30 November Muncul Gerhana Bulan Penumbra Terakhir Tahun 2020
-  Motor "Klasik" Royal Enfield Meteor 350 Rilis, Harganya Setara Yamaha Nmax
-  Jalan Basuki Rahmat Ditutup, Warga dan Anak-Anak Main Bola di Tengah Jalan
-  Tunggu Zona Kuning/Hijau, Kota Batu Baru Bisa Gelar KBM Tatap Muka Bagi yang Siap
-  Cegah Kerusakan Lingkungan, DLH Pemkab Blitar Gelar Sosialisasi Pengelolaan Limbah

- Advertisement -

About Us

[footer logo]

Media Online Mainstream Pertama di Jawa Timur, menyajikan info berita Jawa Timur yang membangun, menginspirasi, dan berpositif thinking berdasarkan jurnalisme positif.

Ruko Tlogomas Square Kav. 14, Jalan Raya Tlogomas, Kecamatan Lowokwaru, Kota Malang, Jawa Timur 65144

(0341) 5074961

email protected

- Home
- Redaksi
- Kontak Kami
- Pedoman Media Siber
- Disclaimer

- Copyright © Jatim Times Network - All rights reserved.
#