Liburan di Surabaya tidak akan membuat waktu liburan menjadi sia-sia. Mulai dari pagi hingga pagi berulang kembali, terdapat destinasi yang bisa dikunjungi selama berada di Kota Pahlawan. Apalagi kota yang digandrungi anak muda hits ini memiliki Cafe 24 jam. Pastinya pengunjung bisa nongkrong sepuasnya meski sudah berganti hari.
Tak hanya menyajikan fasilitas buka selama 24 jam, Cafe yang sangat pas menjadi tempat nongkrong juga dilengkapi dengan akses WiFi super kencang. Jadi, kalau kamu ingin bermain media sosial, game online, nonton streaming, atau mengerjakan tugas via internet, bukan hal yang sulit. Yuk ajak teman tongkronganmu untuk seru-seruan di Cafe-Cafe pilihan berikut, ya.
Alamat: Jl. Menganti Wiyung No.250, Wiyung, Kec. Wiyung, Kota Surabaya, Jawa Timur 60227
Nongkrong di Bengawan Solo Coffee akan membuat dirimu merasa nyaman bersama teman-teman. Soalnya kamu tidak perlu cemas diusir oleh pelayan Cafe karena tetap tinggal meskipun sudah larut malam. Cafe 24 jam ini juga dilengkapi dengan beragam sajian kuliner yang lezat. Minuman yang dapat dipesan pun beragam dengan harga yang sebanding dengan kualitasnya. Memang Cafe ini sangat populer dengan biji kopi arabika dan robusta yang bermutu tinggi. Nongkrong dengan teman-teman sambil menyeruput kopi unggulan pastilah perpaduan yang sangat klop.
Baca Juga : Harus Beli, Ini 10 Rekomendasi Oleh-oleh Khas Surabaya
Alamat: Jl. Panjang Jiwo No.44, Panjang Jiwo, Kec. Tenggilis Mejoyo, Kota Surabaya, Jawa Timur 60299
Koneksi internet yang sangat kencang di Cafe De Panji tidak akan membuatmu menyesal memilih tempat nongkrong ini. Banyak pengunjung yang sengaja datang ke sini karena ingin berselancar di internet tanpa menemui hambatan akses yang lemot. Tak hanya itu, suasana outdoor cafe juga menjadikan tempat ini disenangi untuk menghirup udara malam Surabaya. Soal minumannya, Cafe ini menawarkan menu bervariasi. Sebagai tempat nongkrong anak muda, Cafe De Panji pasti paham selera minuman yang sedang hits, deh.
Alamat: Jl. Ngagel Jaya Selatan No.33, Pucang Sewu, Kec. Gubeng, Kota Surabaya, Jawa Timur 60283
Desain Cafe yang minimalis membuat Deja-Vu seolah seperti rumah sendiri. Barangkali karena itulah, nama Cafe ini disebut Deja-Vu karena mengingatkan rumah, ya. Layaknya rumah, Cafe ini juga menyajikan menu makanan berat. Jadi, tidak perlu khawatir keroncongan tengah malam di Cafe 24 jam ini. Mulai dari nasi goreng, pasta, spaghetti, hingga roti bakar dapat kamu pesan di tempat makan ini. Pilihan minumannya pun beragam, seperti teh, kopi, dan coklat. Perut kenyang, tenggorokan aman, tapi kantong tentunya tidak jebol karena harga menunya sangat terjangkau, kok.
Alamat: Jl. Randu No.64, Sidotopo Wetan, Kec. Kenjeran, Kota Surabaya, Jawa Timur 60128
Cafe ini sangat populer sebagai tempat nongkrong 24 jam di Surabaya. Akses wifi kencang dan pilihan makanan serta minuman yang lezat dengan harga bersahabat menjadi daya tarik utamanya. Selain itu, suasana di Keyla Coffee sangat mendukung untuk seru-seruan dengan teman-teman. Apalagi mahasiswa yang menyelesaikan skripsi, tempat ini selalu jadi pilihan yang tepat karena internet tanpa lemot.
Alamat: Jl. Raya Ngagel Jaya No.89, Pucang Sewu, Kec. Gubeng, Kota Surabaya, Jawa Timur 60283
Ingin nongkrong di Cafe yang bernuansa perpustakaan di Surabaya? Nah datang deh ke Libreria Eatery. Dari namanya saja sudah ketahuan kan kalau tempat ini memadukan buku dan makanan sebagai konsep yang diusungnya. Menariknya, suasana tenang khas perpustakaan sangat terasa hingga larut malam. Nongkrong sambil ngopi atau membaca buku pun menjadi makin seru dengan playlist musik yang menenangkan.
Alamat: Jl. Dukuh Menanggal I No.26A, Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Kota Surabaya, Jawa Timur 60234
Kalau kamu senang dengan suasana Cafe sederhana, Petangkringan Cafe adalah pilihan ideal. Tempatnya yang terbuka tetap nyaman dengan menonjolkan suasana malam Surabaya yang damai. Kamu pun bisa seru-seruan nongkrong bersama teman di Cafe dengan akses internet cepat ini. Karena buka selama 24 jam, Cafe ini dapat dikunjungi kapan saja tanpa melihat jam tertentu, ya.
Alamat: Jalan Karah Blok E-2 No.6, Karah, Jambangan, Karah, Kec. Jambangan, Kota SBY, Jawa Timur 60232
Cari tempat nongkrong murah meriah? Kamu tidak akan salah pilih kalau berkunjung ke Rolag Coffee. Tak tanggung-tanggung, harga minumannya mulai dari Rp7.000. Meski semurah itu, tapi cita rasa minumannya tetap digemari oleh pengunjung. Buktinya tempat nongkrong ini tak pernah sepi setiap harinya. Menu makanan ringan dan berat pun tersedia kalau kamu kelaparan. Jadi sangat cocok kalau ingin berlama-lama di sini tanpa takut perut keroncongan, ya.  
Alamat: Jl. Bawean No.3, Ngagel, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60246
Lokasinya yang strategis di tengah Kota Surabaya menjadikan Shae Cafe And Eatery begitu diminati oleh anak-anak muda. Sebagai tempat nongkrong, Cafe ini menawarkan suasana yang membuat betah untuk menghabiskan malam. Pilihan minuman dan makanan yang lezat semakin menambah ketertarikan untuk seru-seruan bareng teman-teman di sini. Apalagi dengan akses WiFi yang anti lemot, Cafe ini sangat cocok menjadi pilihan destinasi selama di Surabaya, deh.
Alamat: Jl. Bratang Wetan No.49C, Ngagelrejo, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60245
Namanya yang simple mencerminkan Tempat Nongkrong sebagai sebenar-benarnya tempat nongkrong. Cafe 24 jam ini sangat digemari karena menawarkan tempat yang asyik dengan beragam menu makanan dan minuman. Tidak perlu cemas dengan harganya, Tempat Nongkrong tidak akan bikin kantong jebol. Harganya sangat bersahabat, apalagi untuk mahasiswa atau anak kos-kosan.
Alamat :  Jl. Hayam Wuruk, Sawunggaling, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60242 
Buat pencinta sepeda, berkunjung ke Wdnsdy adalah pilihan yang sangat menyenangkan. Soalnya Cafe 24 jam ini memang menerapkan konsep unik dengan tema sepeda. Wajar sih, soalnya Cafe ini digagas oleh penggemar sepeda atau komunitas cyclist Surabaya. Jadi selama nongkrong dengan teman-teman, pengunjung bisa menikmati ornamen dan pernak-pernik sepeda yang unik. Sajian kulinernya pun tak kalah lezat dan sehat, di antaranya fruit bowl. Tempat ini sangat instagramable jadi bisa menjadi latar foto untuk diposting di media sosial, ya.Penasaran merasakan nongkrong di Cafe 24 jam di Surabaya? Tinggal pilih mana yang paling kamu suka untuk dikunjungi, ya.
Ngomong-ngomong, kalau ingin ke Surabaya, yuk pesan tiket pesawat murah lewat Tripcetera. Jangan lupa untuk cari hotel murah di surabaya melalui Tripcetera juga pastinya.

 
 
© 2020 Tripcetera / Your Travel Market Place / Blog EN
 Type above and press Enter to search. Press Esc to cancel.
