Tripcetera

- Home
- Info

- Travel
- Kuliner
- Tips & Tricks

- Layanan

- Akomodasi

- Hotel
- Penginapan

- Transportasi

- Rental Mobil
- Ferry
- Pesawat

- Lain-lain

- Promo
- Tripcetera.com

- Facebook
- Twitter
- Instagram
- YouTube
Search
10 Cafe 24 Jam di Surabaya Paling Hits (WiFi Super Kencang)][10 Cafe 24 Jam di Surabaya Paling Hits (WiFi Super Kencang)
Travel

10 Cafe 24 Jam di Surabaya Paling Hits (WiFi Super Kencang)

By Tripcetera  Januari 7, 2020
1 Share on Facebook Share on Twitter Share on Google+ Share on Pinterest
Share
Share on Facebook Share on Twitter Pinterest Email

Cafe 24 Jam di Surabaya

Liburan di Surabaya tidak akan membuat waktu liburan menjadi sia-sia. Mulai dari pagi hingga pagi berulang kembali, terdapat destinasi yang bisa dikunjungi selama berada di Kota Pahlawan. Apalagi kota yang digandrungi anak muda hits ini memiliki Cafe 24 jam. Pastinya pengunjung bisa nongkrong sepuasnya meski sudah berganti hari.

Tak hanya menyajikan fasilitas buka selama 24 jam, Cafe yang sangat pas menjadi tempat nongkrong juga dilengkapi dengan akses WiFi super kencang. Jadi, kalau kamu ingin bermain media sosial, game online, nonton streaming, atau mengerjakan tugas via internet, bukan hal yang sulit. Yuk ajak teman tongkronganmu untuk seru-seruan di Cafe-Cafe pilihan berikut, ya.

10 Cafe 24 Jam Terbaik di Surabaya

Daftar Isi  show
Cafe 24 Jam di Surabaya
10 Cafe 24 Jam Terbaik di Surabaya
1. Bengawan Solo Coffee
2. Cafe De Panji
3. Deja-Vu Cafe & Eatery
4. Keyla Coffee
5. Libreria Eatery
6. Petangkringan Cafe
7. Rolag Coffee Surabaya
8. Shae Cafe And Eatery
9. Tempat Nongkrong
10. Wdnsdy

1. Bengawan Solo Coffee

Alamat: Jl. Menganti Wiyung No.250, Wiyung, Kec. Wiyung, Kota Surabaya, Jawa Timur 60227

[Bengawan solo coffee - cafe 24 jam di surabaya][Bengawan solo coffee - cafe 24 jam di surabaya] Photo by @syauqialbana via Instagram

Nongkrong di Bengawan Solo Coffee akan membuat dirimu merasa nyaman bersama teman-teman. Soalnya kamu tidak perlu cemas diusir oleh pelayan Cafe karena tetap tinggal meskipun sudah larut malam. Cafe 24 jam ini juga dilengkapi dengan beragam sajian kuliner yang lezat. Minuman yang dapat dipesan pun beragam dengan harga yang sebanding dengan kualitasnya. Memang Cafe ini sangat populer dengan biji kopi arabika dan robusta yang bermutu tinggi. Nongkrong dengan teman-teman sambil menyeruput kopi unggulan pastilah perpaduan yang sangat klop.

Baca Juga : Dusun Bambu Bandung, Nikmati Wisata Alam Terbaik di Lembang

Baca Juga : Harus Beli, Ini 10 Rekomendasi Oleh-oleh Khas Surabaya

2. Cafe De Panji

Alamat: Jl. Panjang Jiwo No.44, Panjang Jiwo, Kec. Tenggilis Mejoyo, Kota Surabaya, Jawa Timur 60299

[Cafe De Panji -cafe 24 jam di surabaya][Cafe De Panji -cafe 24 jam di surabaya] Photo by @srimuliani_prasmi via Instagram

Koneksi internet yang sangat kencang di Cafe De Panji tidak akan membuatmu menyesal memilih tempat nongkrong ini. Banyak pengunjung yang sengaja datang ke sini karena ingin berselancar di internet tanpa menemui hambatan akses yang lemot. Tak hanya itu, suasana outdoor cafe juga menjadikan tempat ini disenangi untuk menghirup udara malam Surabaya. Soal minumannya, Cafe ini menawarkan menu bervariasi. Sebagai tempat nongkrong anak muda, Cafe De Panji pasti paham selera minuman yang sedang hits, deh.

3. Deja-Vu Cafe & Eatery

Alamat: Jl. Ngagel Jaya Selatan No.33, Pucang Sewu, Kec. Gubeng, Kota Surabaya, Jawa Timur 60283

[Deja-Vu Cafe & Eatery - cafe 24 jam di surabaya][Deja-Vu Cafe & Eatery - cafe 24 jam di surabaya] Photo by @cafedejavu2012 via Instagram

Desain Cafe yang minimalis membuat Deja-Vu seolah seperti rumah sendiri. Barangkali karena itulah, nama Cafe ini disebut Deja-Vu karena mengingatkan rumah, ya. Layaknya rumah, Cafe ini juga menyajikan menu makanan berat. Jadi, tidak perlu khawatir keroncongan tengah malam di Cafe 24 jam ini. Mulai dari nasi goreng, pasta, spaghetti, hingga roti bakar dapat kamu pesan di tempat makan ini. Pilihan minumannya pun beragam, seperti teh, kopi, dan coklat. Perut kenyang, tenggorokan aman, tapi kantong tentunya tidak jebol karena harga menunya sangat terjangkau, kok.

4. Keyla Coffee

Alamat: Jl. Randu No.64, Sidotopo Wetan, Kec. Kenjeran, Kota Surabaya, Jawa Timur 60128

Cafe ini sangat populer sebagai tempat nongkrong 24 jam di Surabaya. Akses wifi kencang dan pilihan makanan serta minuman yang lezat dengan harga bersahabat menjadi daya tarik utamanya. Selain itu, suasana di Keyla Coffee sangat mendukung untuk seru-seruan dengan teman-teman. Apalagi mahasiswa yang menyelesaikan skripsi, tempat ini selalu jadi pilihan yang tepat karena internet tanpa lemot.

Baca Juga : Pantai Klayar Pacitan, Pesona Pantai Terindah di Jawa Timur

5. Libreria Eatery

Alamat: Jl. Raya Ngagel Jaya No.89, Pucang Sewu, Kec. Gubeng, Kota Surabaya, Jawa Timur 60283

[Libreria Eatery - cafe 24 jam di surabaya][Libreria Eatery - cafe 24 jam di surabaya] Photo by @rudy.asrimotor via Instagram

Ingin nongkrong di Cafe yang bernuansa perpustakaan di Surabaya? Nah datang deh ke Libreria Eatery. Dari namanya saja sudah ketahuan kan kalau tempat ini memadukan buku dan makanan sebagai konsep yang diusungnya. Menariknya, suasana tenang khas perpustakaan sangat terasa hingga larut malam. Nongkrong sambil ngopi atau membaca buku pun menjadi makin seru dengan playlist musik yang menenangkan.

[Libreria Eatery][Libreria Eatery] Photo by @wiendiyarini via Instagram

6. Petangkringan Cafe

Alamat: Jl. Dukuh Menanggal I No.26A, Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Kota Surabaya, Jawa Timur 60234

Kalau kamu senang dengan suasana Cafe sederhana, Petangkringan Cafe adalah pilihan ideal. Tempatnya yang terbuka tetap nyaman dengan menonjolkan suasana malam Surabaya yang damai. Kamu pun bisa seru-seruan nongkrong bersama teman di Cafe dengan akses internet cepat ini. Karena buka selama 24 jam, Cafe ini dapat dikunjungi kapan saja tanpa melihat jam tertentu, ya.

7. Rolag Coffee Surabaya

Alamat: Jalan Karah Blok E-2 No.6, Karah, Jambangan, Karah, Kec. Jambangan, Kota SBY, Jawa Timur 60232

[Rolag Coffee Surabaya - cafe 24 jam di surabaya][Rolag Coffee Surabaya - cafe 24 jam di surabaya] Photo by @beatrixvmfloridaewa via Instagram

Cari tempat nongkrong murah meriah? Kamu tidak akan salah pilih kalau berkunjung ke Rolag Coffee. Tak tanggung-tanggung, harga minumannya mulai dari Rp7.000. Meski semurah itu, tapi cita rasa minumannya tetap digemari oleh pengunjung. Buktinya tempat nongkrong ini tak pernah sepi setiap harinya. Menu makanan ringan dan berat pun tersedia kalau kamu kelaparan. Jadi sangat cocok kalau ingin berlama-lama di sini tanpa takut perut keroncongan, ya.

8. Shae Cafe And Eatery

Alamat: Jl. Bawean No.3, Ngagel, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60246

[Shae Cafe And Eatery - cafe 24 jam di surabaya][Shae Cafe And Eatery - cafe 24 jam di surabaya] Photo by @nuratikawidya via Instagram

Lokasinya yang strategis di tengah Kota Surabaya menjadikan Shae Cafe And Eatery begitu diminati oleh anak-anak muda. Sebagai tempat nongkrong, Cafe ini menawarkan suasana yang membuat betah untuk menghabiskan malam. Pilihan minuman dan makanan yang lezat semakin menambah ketertarikan untuk seru-seruan bareng teman-teman di sini. Apalagi dengan akses WiFi yang anti lemot, Cafe ini sangat cocok menjadi pilihan destinasi selama di Surabaya, deh.

Baca Juga : Taman Safari Prigen, Menjelajahi Safari Park Terluas di Asia[Shae Cafe And Eatery][Shae Cafe And Eatery] Photo by @shaecafeeatery via Instagram

9. Tempat Nongkrong

Alamat: Jl. Bratang Wetan No.49C, Ngagelrejo, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60245

Namanya yang simple mencerminkan Tempat Nongkrong sebagai sebenar-benarnya tempat nongkrong. Cafe 24 jam ini sangat digemari karena menawarkan tempat yang asyik dengan beragam menu makanan dan minuman. Tidak perlu cemas dengan harganya, Tempat Nongkrong tidak akan bikin kantong jebol. Harganya sangat bersahabat, apalagi untuk mahasiswa atau anak kos-kosan.

10. Wdnsdy

Alamat : Jl. Hayam Wuruk, Sawunggaling, Kec. Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60242

[dejavu cafe 24 jam surabaya][dejavu cafe 24 jam surabaya]  Photo by @badrulhm via Instagram

Buat pencinta sepeda, berkunjung ke Wdnsdy adalah pilihan yang sangat menyenangkan. Soalnya Cafe 24 jam ini memang menerapkan konsep unik dengan tema sepeda. Wajar sih, soalnya Cafe ini digagas oleh penggemar sepeda atau komunitas cyclist Surabaya. Jadi selama nongkrong dengan teman-teman, pengunjung bisa menikmati ornamen dan pernak-pernik sepeda yang unik. Sajian kulinernya pun tak kalah lezat dan sehat, di antaranya fruit bowl. Tempat ini sangat instagramable jadi bisa menjadi latar foto untuk diposting di media sosial, ya.Penasaran merasakan nongkrong di Cafe 24 jam di Surabaya? Tinggal pilih mana yang paling kamu suka untuk dikunjungi, ya.

Ngomong-ngomong, kalau ingin ke Surabaya, yuk pesan tiket pesawat murah lewat Tripcetera. Jangan lupa untuk cari hotel murah di surabayamelalui Tripcetera juga pastinya.

4.8 / 5 ( 24  votes  )
1 Share on Facebook Share on Twitter Share on Google+ Share on Pinterest
Prev Post  tanah lot bali
Prev Post

Tanah Lot Bali: Daya Tarik, Mitos dan Harga Tiket Masuk

April 28, 2020
Next Post  ketep pass magelang
Next Post

Ketep Pass: Menikmati Wisata Alam Paling Indah di Magelang

Juni 18, 2020

Related Posts

11 Tempat Makan Terbaik Untuk Buka Puasa (BukBer) di Surabaya

11 Tempat Makan Terbaik Untuk Buka Puasa (BukBer) di Surabaya

April 22, 2020 Upacara Kasada, Tradisi Unik Suku Tengger di Gunung Bromo

Upacara Kasada, Tradisi Unik Suku Tengger di Gunung Bromo

April 17, 2020 11 Mall di Surabaya dengan Fasilitas Terbaik untuk Shopping

11 Mall di Surabaya dengan Fasilitas Terbaik untuk Shopping

Juni 4, 2020 Taman Nasional Baluran, Menjelajahi Savana Afrika di Banyuwangi

Taman Nasional Baluran, Menjelajahi Savana Afrika di Banyuwangi

Oktober 22, 2019 11 Spot Terbaik di Taman Nasional Bromo Tengger Semeru

11 Spot Terbaik di Taman Nasional Bromo Tengger Semeru

Oktober 18, 2019 Taman Safari Prigen, Menjelajahi Safari Park Terluas di Asia

Taman Safari Prigen, Menjelajahi Safari Park Terluas di Asia

September 13, 2019

-

Latest Posts

-  10 Homestay Murah di Jogja untuk Liburan Terbaik
10 Homestay Murah di Jogja untuk Liburan Terbaik
November 9, 2020
-  10 Mall di Jogja yang Wajib dikunjungi Saat Liburan
10 Mall di Jogja yang Wajib dikunjungi Saat Liburan
November 2, 2020
-  Cara Perpanjangan Paspor Online 2020 | Syarat dan Biaya Terbaru
Cara Perpanjangan Paspor Online 2020 | Syarat dan Biaya Terbaru
November 3, 2020
-  20 Gambar Pemandangan Alam di Indonesia yang Paling indah
20 Gambar Pemandangan Alam di Indonesia yang Paling indah
November 5, 2020
-  Contoh Surat Kuasa Pengambilan Paspor di Kantor Imigrasi
Contoh Surat Kuasa Pengambilan Paspor di Kantor Imigrasi
November 4, 2020

-

DAPATKAN PROMO WISATA TERBARU

-  Facebook
-  Twitter
-  Instagram
-  Pinterest
-  YouTube

- About Us
- Contact Us
- Terms and Condition
- Hotel
- Car Rental
- Ferry
- Spa
- Experience
- Batamfast

© 2020 Tripcetera / Your Travel Market Place / Blog EN

Top
#

- About Us
- Contact Us
- Terms and Condition
- Hotel
- Car Rental
- Ferry
- Spa
- Experience
- Batamfast

Submit

Type above and press Enter to search. Press Esc to cancel.