#
Super][Super][Super

- Home
- Lifestyle
- Bisnis
- Super Update
- PPOB
- Toko dan Sembako

#

Super][Super][Super

- Facebook
- Instagram
- LinkedIn
- YouTube

javascript:void(0);
#

- Home
- Lifestyle
- Bisnis
- Super Update
- PPOB
- Toko dan Sembako

#  Super][Super
javascript:void(0);

- Home
- Lifestyle
- Bisnis
- Super Update
- PPOB
- Toko dan Sembako

#

12 Kuliner Bakso Enak di Surabaya. Yakin Nggak Mau Coba?

Lifestyle
XOktober 29, 2020
[12 Kuliner Bakso Enak di Surabaya. Yakin Nggak Mau Coba?][12 Kuliner Bakso Enak di Surabaya. Yakin Nggak Mau Coba?]

Sedulur warga Surabaya dan sedang mencari bakso enak di Surabaya? Simak daftarnya di bawah ini!

Bakso merupakan kuliner favorit masyarakat Indonesia, hampir di setiap kota dan daerah di Indonesia terdapat berbagai macam kuliner bakso. Bakso juga merupakan kuliner yang paling banyak variannya. Hal tersebut disebabkan karena bakso merupakan makanan yang mudah dikreasikan.

Lomba Foto][Lomba Foto

Surabaya merupakan salah satu kota besar di Indonesia, bakso menjadi salah satu kuliner yang bisa ditemui dengan mudah di Surabaya. Superapp.id kali ini akan membahas daftar bakso paling enak di Surabaya. Bukan hanya yang paling enak, namun sekaligus juga bakso yang bukan 24 jam di Surabaya.

Daftar bakso enak di Surabaya akan meliputi yaitu bakso enak di kenjeran Surabaya, bakso enak di Surabaya Timur, bakso enak di Surabaya Barat, dan bakso enak di Wiyung Surabaya. Yuk, langsung saja kita simak apa saja daftar bakso enak di Surabaya yang wajib kita coba.

Baca Juga: 9 Resep Bakso Sapi Yang Enak Dan Mudah Di Buat Di Rumah

Daftar Bakso Enak di Surabaya yang Wajib Sedulur Coba

1. Bakso Putra Mantep

[1.   Bakso Putra Mantep][1.   Bakso Putra Mantep]

Bakso enak di Surabaya pertama bernama Bakso Putra Mantep. Warung bakso Kenjeran ini memiliki rasa yang nikmat dan enak, warung bakso ini selalu ramai dikunjungi oleh pembeli. Karena Bakso Putra Mantep ini bisa dibilang juga merupakan salah satu bakso yang ngangenin di Surabaya

Beralamat di Jalan Kenjeran No. 490, Surabaya, warung bakso ini buka dari mulai jam 12.00 – 16.00 WIB. Bakso ini melayani pembeli setiap hari Senin-Sabtu, bagi Sedulur yang sedang ingin makan bakso dan menginginkan kepuasan, Sedulur bisa mendatangi Bakso Putra Mantep satu ini.

2. Bakso Kikil Manunggal Cak Mat

[2.   Bakso Kikil Manunggal Cak Mat][2.   Bakso Kikil Manunggal Cak Mat]

Jika Sedulur menginginkan bakso kikil enak di Surabaya, warung bakso kikil manunggal Cak Mat adalah jawabannya. Bakso kikil di warung bakso ini dibandrol dengan harga Rp. 18.000. Kuah kaldu sapi dari bakso kikil di warung cak mat sangat nikmat, ditambah kikilnya yang empuk dan tidak alot semakin menambah kenikmatan menyantap bakso.

Warung bakso ini beralamat di Jalan Jolotundo No. 24, Pacar Keling, Surabaya. Warung bakso ini buka dari jam 16.00-23.00, bagi Sedulur yang mencari kuliner malam yang dapat menghangatkan tubuh, Sedulur bisa berkunjung ke warung bakso Cak Mat ini.

3. Bakso Bonnet

[3.   Bakso Bonnet][3.   Bakso Bonnet]

Warung bakso enak di Surabaya selanjutnya adalah bakso bonnet. Tempatnya sangat sederhana, sebagaimana warung bakso pada umumnya, namun kualitas dan rasa baksonya sangat mewah dan dapat membuat lidah bergoyang. Menu andalan bakso bonnet adalah bakso berisi bola daging yang berukuran jumbo.

Beralamat di Jalan Kertoarjo V No. 39, Surabaya, warung bakso bonnet buka dari jam 11.00 – 19.00. Namun walaupun tidak buka sampai malam, warung bakso ini melayani pelanggan di setiap harinya. Setiap porsi baksonya pun sangat murah, semuanya di bawah Rp. 20.000 saja.

4. Bakso Pak Kus

[4.   Bakso Pak Kus][4.   Bakso Pak Kus]

Pak Kus berjualan bakso hampir lebih dari 50 tahun, maka dari itu bakso satu ini merupakan salah satu bakso yang melegenda di Surabaya. Bagi Sedulur yang menginginkan bakso dengan aneka macam tetelan, berkunjung ke warung bakso Pak Kus adalah jawabannya.

Warung bakso Pak Kus terletak persis di seberang Kristus Raja, yang beralamat di Jalan Residen Sudirman, Surabaya. Pak Kus melayani pelanggan dari hari setiap hari, kecuali hari Jumat, dari mulai jam 12.00 – 21.00 malam. Ketika berkunjung ke Surabaya, Sedulur wajib mencicipi bakso enak di Surabaya satu ini.

Baca Juga: 10 Resep Tahu Bakso yang Enak, Mudah & bisa di Jual lagi

5. Bakso Pringadi

[5.   Bakso Pringadi][5.   Bakso Pringadi]

Warga Surabaya sudah tidak asing lagi dengan bakso enak di Surabaya satu ini, Bakso Pringan memiliki nama lain yaitu Bakso Pak Seger, namun karena letaknya di jalan Pringadi, warga jadi mengenalnya dengan nama bakso Pringadi.

Beralamat di Jalan Pringadi, Bubutan, Surabaya, warung bakso ini melayani pelanggan setiap hari dari jam 08.00-15.00. Setiap porsi dari bakso ini memiliki harga di bawah Rp. 30.000. Menu favorit di warung bakso ini adalah bakso yang dipadukan dengan sumsum tulang dan juga tetelan.

6. Bakso Pak Jalil

[6.   Bakso Pak Jalil][6.   Bakso Pak Jalil]

Bagi Sedulur yang menginginkan kuah bakso yang khas dan kental dengan aroma kaldu, mengunjungi bakso Pak Jalil adalah jawaban yang tepat. Selain itu, di warung bakso enak di Surabaya ini, Sedulur juga bisa menikmati bakso dengan ukuran yang tak lazim, alias ukuran jumbo.

Warung bakso ini beralamat di Jalan Taman Apsari, Surabaya. Harga satu porsi bakso di warung bakso ini sekitar Rp. 30.000 saja, Warung bakso ini melayani pelanggan setiap hari Senin-Sabtu. Bakso Pak Jalil merupakan salah satu warung bakso enak di Surabaya.

7. Bakso Pak War

[7.   Bakso Pak War][7.   Bakso Pak War]

Bakso Pak War terkenal dengan cita rasa yang nikmat dan berkualitas. Hal tersebut terlihat dari pengunjung yang selalu ramai makan bakso di warung bakso Pak War. Sedulur yang menginginkan bakso ini, harus siap antri dan membutuhkan sedikit usaha ekstra.

Warung bakso ini beralamat di Jalan Manyar Kertoarjo III, Surabaya. Satu porsi bakso di warung bakso ini dibanderol harga Rp. 24.000. Warung ini melayani pelanggan dari hari Senin-Jumat, setiap jam 09.00-15.00. Warung bakso ini merupakan warung bakso enak di Surabaya, terlihat dari setiap jumlah pembeli yang mengantri untuk menikmati bakso di warung Pak War ini.

8. Bakso Bintoro

[8.   Bakso Bintoro][8.   Bakso Bintoro]

Bakso Bintoro terkenal dengan bakso isi keju yang ada di Surabaya. Sedulur yang mencicipi bakso ini akan merasakan sensasi yang berbeda saat menyantap bakso ini. Selain bakso keju, menu andalan dari warung bakso ini adalah bakso jamur.

Warung bakso ini beralamat di Komplek Ruko Bintoro, Jalan Ketampon, Surabaya. Setiap porsi bakso di warung bakso ini dibandrol harga di bawah Rp. 30.000. Warung bakso ini juga buka setiap hari, dan melayani dari jam 10.00 – 22.00.

9. Bakso Kikil Cak Amin

[9.   Bakso Kikil Cak Amin][9.   Bakso Kikil Cak Amin]

Selain bakso kikil Cak Mat, salah satu bakso kikil yang enak di Surabaya adalah bakso kikil Cak Amin. Isian bakso di warung bakso ini dilengkapi dengan irisan kikil yang lembut. Selain itu, cita rasa kuah baksonya pun sangat kental dengan rasa daging dan kikil sapi.

Warung bakso ini beralamat di Jalan Ngagel Jaya Utara No. 2-H, Baratajaya, Gubeng, Surabaya. Warung bakso ini melayani pelanggan dari Senin-Sabtu, dan mulai beroperasi dari siang menuju malam hari. Sedulur yang berkunjung ke Surabaya wajib mengunjungi warung bakso satu ini.

10. Bakso Urat Kikil Pak Kumis

[10.   Bakso Urat Kikil Pak Kumis][10.   Bakso Urat Kikil Pak Kumis]

Sedulur yang menginginkan bakso dengan daging, urat dan kikil yang dinikmati secara bersamaan, bisa mengunjungi warung bakso pak kumis. Karena menu utama di warung bakso ini adalah bakso urat dan kikil. Seporsinya hanya dibanderol harga Rp. 20.000 saja.

Warung bakso ini beralamat di Jalan Imam Bonjol No. 1, Tegalsari, Kota Surabaya. Jumlah kikil yang tersedia di warung bakso ini sangat banyak, Sedulur tidak perlu khawatir kehabisan, Selain itu juga bakso di warung ini dilengkapi dengan tahu dan mie bihun yang dijamin mengenyangkan.

11. Bakso Omen

[11.   Bakso Omen][11.   Bakso Omen]

Bakso omen merupakan kuliner bakso yang beroperasi di malam hari. Bagi Sedulur yang mencari kuliner malam hari yang menghangatkan, Sedulur bisa berkunjung ke bakso omen ini. Bakso omen menyediakan berbagai ukuran bakso, mulai dari yang berukuran kecil hingga berukuran besar.

Warung bakso ini beralamat di Depan Gereja GKI Dasa, Jalan Raya Darmo Permai Timur, Surabaya. Setiap harinya warung bakso ini beroperasi dari jam 20.00 – 01.00, dan warung bakso ini libur di hari minggu.

12. Bakso Koya Pak Ateng

[12. Bakso Koya Pak Ateng][12. Bakso Koya Pak Ateng]

Bakso ini merupakan bakso yang tidak lazim sebagaimana umumnya, karena menggunakan campuran koya yang merupakan pelengkap soto. Namun, keanehan tersebut sekaligus merupakan keunikan dan ciri khas dari bakso ini. Dan hal tersebut yang menjadi daya tarik pengunjung untuk makan bakso di warung bakso ini.

Warung bakso ini beralamat di Jalan Kepanjen, No. 25, Krembangan Selatan, Surabaya. Buka dari jam 08.00 – 17.00, warung bakso ini buka dan melayani masyarakat setiap harinya.

Bagaimana? Sudah cukup referensi untuk mencicipi aneka bakso di Surabaya? Surabaya merupakan kota penting di Indonesia, kuliner merupakan salah satu bagian yang mewarnai kota Surabaya. Sedulur yang berkunjung ke Surabaya, jangan lupa untuk mengunakan Aplikasi Super untuk setiap kebutuhan Sedulur selama di Surabaya.

Jangan lupa juga klik di sini untuk mengunjungi laman Aplikasi Super, dan pelajari segala hal terkait Aplikasi Super lebih jauh lagi.

WhatsApp Share this on Facebook Tweet this ! Line Short link

Surabaya

Previous post

Read previous post

25 Tempat Wisata di Kediri Paling Khas dan Memorable 2020

Next post

Read next post

5 Macam Bumbu Dapur Yang Bisa Digunakan Untuk Obat

Related posts

https://superapp.id/blog/lifestyle/cara-mengatasi-rambut-bercabang/

Ampuh Banget! Ini 8 Cara Mengatasi Rambut Bercabang

https://superapp.id/blog/lifestyle/penyebab-panas-dalam/

Ternyata Ini Penyebab Panas Dalam yang Jarang Orang Tahu!

https://superapp.id/blog/lifestyle/resep-empal-daging/

10 Resep Empal Daging yang Enak dan Empuk. Nagih Banget!

Comments are closed.

https://superapp.id

Kategori

- Bisnis (143)
- Lifestyle (240)
- Makanan Beku (37)
- PPOB (33)
- Promo (1)
- Super Update (102)
- Toko dan Sembako (26)

Latest posts

-

Daftar Harga Perlengkapan Bayi. Murah & Super Lengkap

Yuk simak daftar harga perlengkapan bayi
-

8 Bisnis Minuman Kekinian dan Menguntungkan di 2020

Yuk, simak daftar bisnis minuman kekinian
-

5 Usaha Yang Menjanjikan Dengan Modal Kecil Untuk Pelajar

Apa aja sih usaha yang menjanjikan
2019 © All rights reserved

- Facebook
- Instagram
- LinkedIn
- YouTube

WhatsApp Share this on Facebook Tweet this ! Line Short link