Artikel Unik

Tujuh Kejadian Terbaik Indonesia

https://7terbaik.com/ javascript:void(0)

Kuliner Terkenal Di Surabaya Paling Recommended

7 Berita Menarik 7 Fakta Menarik 7 Hal Terbaik Dunia 7 Hal Terbaik Indonesia Artikel Menarik Artikel Unik https://7terbaik.com/ On The Spot Trans7
9th October 20189th October 2018 Siapa Diahttps://7terbaik.com/wisata-kuliner-surabaya/#respond

Wisata Kuliner Surabaya – Surabaya famous dengan berbagai kuliner yang lezat dan khas. Ada begitu sangat banyak tempat wisata kuliner Surabaya yang dapat diburu oleh semua wisatawan. Anda dapat berjalan – jalan selama 24 jam untuk mencari wisata kuliner di Surabaya ini. Inilah sejumlah tempat wisata kuliner di Surabaya yang recommended.

Wisata Kuliner Paling Hits Surabaya

1. Rujak Cingur Ahmad Jaiz

Mengunjungi Surabaya gak afdol rasanya tanpa merasakan kuliner khasnya yakni rujak cingur. Makanan ini dikenal sebagai di ciri makanan khas di Surabaya. Tidak ada salahnya ketika berada di Surabaya, kita datang mendatangi warung Rujak Cingur Ahmad Jaiz. Tempat ini paling populer di kalangan wisatawan baik dalam negeri dan mancanegara. Kuliner ini perpaduan rujak biasa dengan gabungan cingur yakni kulit sapi. Tentu saja rasa yang didapatkan begitu nikmat dan khas. Yang istimewa di Rujak Cingur Ahmad Jaiz ialah rasanya yang enak dan bumbu kacangnya yang kental dan istimewa. Cingurnya pun lebih empuk, kenyal, dan lembut pas di lidah. Apalagi komposisi bahan dan bumbunya paling sesuai dan pas hingga terasa lezat dan enak di lidah semua pencinta kuliner rujak cingur. Untuk menemukan sepiring rujak cingur ini, Anda dapat datang ke alamatnya langsung yakni di Jl. Achmad Jais No. 40 Wonokromo, Surabaya.

2. Sate Klopo Ondomohen

Salah satu tempat wisata kuliner Surabaya yang menyediakan menu istimewa ini merupakan Sate Klopo Ondomohen. Tempat ini sangat terkenal dengan sate kloponya di lokasi Surabaya. Di tempat ini, kita dapat mendapat sate klopo berbahan daging ayam, sapi, udang, usus, ataupun sumsum yang disajikan dengan bumbu sate biasa. Tetapi, perbedaan terasa di rasanya yang jauh lebih menggoda dan nikmat. Irisan sate klopo di tempat ini jauh lebih tidak sedikit dan telah diberi bumbu terlebih dulu dengan parutan kelapa yang disangrai. Inilah dalil kenapa sate klopo Ondomohen ini jauh lebih gurih dan lezat. Nama Ondomohen ini diambil dari nama jalan dimana warung sate ini berada pada tempo dulu. Saking terkenalnya, sate ini tak pernah sepi baik siang hingga malam hari. Jika Anda melewati Jalan Walikota Mustajab di pagi sampai malam, pastinya akan menonton kepulan asap sate klopo dan mencium bau harumnya. Cukup bermodalkan Rp. 20.000 kita dapat mendapat seporsi sate klopo Ondomohen yang nikamt dan lezat. Untuk menikmati sate klopo ini, Anda bisa datang ke Jalan Walikota Mustajab No 36 Surabaya di siang sampai malam hari.

3. Lontong Balap Garuda Pak Gendut

Satu lagi kuliner khas di Surabaya, yaitu lontong balap. Lontong balap ini merupakansalah satu kuliner yang diburu oleh tidak tidak banyak wisatawan saat berkunjung ke Surabaya. Makanan ini terdiri dari irisan lontong, tauge, tahu goreng, bawang goreng, lenthok, sambal, dan kecap yang dipadukan dengan siraman kuah segar dan enak. Apalagi Anda bisa memperoleh tambahan sate kerang di dalamnya. Ada sebanyak tempat yang menyajikan menu lontong balap. Tetapi, anda patut datang ke tempat kuliner lontong balap Garuda Pak Gendut. Dijamin anda tak akan kecewa dengan rasanya. Anda bisa datang ke lokasi yang berada di Jalan Kranggan No. 60 Sawahan Surabaya untuk menikmati seporsi lontong balap. Lontong balap Garuda Pak Gendut ini sudah berdiri lebih dari empat dekade dengan kualitas rasa yang masih tetap sama. Cara memasak dan bumbu – bumbunya masih diolah dengan sama karena adalahwarisan keluarga. Tak heran tidak tidak banyak orang yang menyukai lontong balap Garuda ini. Seporsi lontong pacu dapat dinikmati dengan harga Rp 12.000 saja.

4. Nasi Goreng Jancuk

Namanya tidak tidak sedikit ekstrim dan tak wajar. Jangan hanya ditonton dari namanya tetapi rasanya. Dinamakan nasi goreng Jancuk karena disajikan dengan irisan cabe dan rasanya yang sangat pedas. Nasi goreng ini dibuat oleh Chef Eko di restoran Surabaya Plaza Hotel. Nasi ini sangat pedas dengan memakai minimal 20 cabe rawit dan tambahan bumbu sambal dan rempah yang lengkap. Jika anda tak terlalu doyan pedas, maka kita dapat membatalkan niat guna santap makanan ini. Tetapi sensasi pedas, gurih, dan lezat dapat diperoleh di nasi goreng ini karena ada ayam, udang, bumbu, telur ayam, dan krupuk udang. Nasi goreng ini dapat diperoleh di Surabaya Plaza Hotel di Jalan Pemuda, Surabaya.

5. Soto Lamongan Cak Har

Soto ayam Lamongan Cak Har menjadi salah satu tempat wisata kuliner Surabaya yang fenomenal. Walaupun menyajikan soto khas lamongan, tetapi tempat ini sangat recommended untuk dijelajahi. Soto ini sangat terkenal di Surabaya dengan porsi jumbo dan kuah kuning dan kental. Taburan seledri dan daging ayam bisa disesuaikan dengan keinginan pengunjung. Tak hanya daging aya saja, kita pun dapat meminta jeroan, kulit, ataupun daging saja untuk taburan soto Lamongan ini. kita dapat merasakan semangkok soto Lamongan Cak Har ini di Jalan Ir. Soekarno.

6. Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi

Rekomendasi tempat kuliner Surabaya lainnya merupakan Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi. Cita rasa nasi bebek ini sangat kuat dan lezat tak heran warung ini sangat ramai pembeli. Nasi bebek ini terasa berbeda dengan tekstur daging yang lembut, empuk, dan tak terlalu alot. Apalagi dilengkapi dengan sambel pencit membuat nasi bebek ini terasa istimewa. Sambal pencit ini dibuat dari cabe rawit dan potongan mangga muda yang membuatnya terasa asin, asam, dan pedas. kita dapat merasakan nasi bebek ini mulai 15.00 WIB. Jangan sampai telat datang karena terkadang sudah habis diburu para pecinta kuliner.

7. Rawon Pak Pangat

Rawon merupakan kuliner identik dan khas Surabaya. Ada tidak tidak banyak warung makan yang menyediakan makanan ini. Salah satu warung makan yang direkomendasikan merupakan Rawon Pak Pangat. Rawon di warung ini sangat berbeda dengan yang lainnya. Suwiran daging empal begitu empuk dan lembut dan tambahan kuahnya pun paling terasa lezat dan sedap di lidah. Apalagi tak ada kandungan lemak yang tampak di menu rawon ini. Ada dua menu rawon yang disajikan di warung ini yaitu rawon campur dan rawon krengsengan. Menu rawon ini dapat diperoleh melulu dengan merogoh kocek Rp. 8.000an. Warung Rawon Pak Pangat ini berada di Jalan Ketintang Baru Selatan I/15 Surabaya, Darmo Trade Center, Wonokromo, Surabaya.

8. Nasi Empal Pengampon

Wisata kuliner Surabaya sangat terkenal dengan rasa gurih dan lezatnya. Salah satunya merupakan Nasi Empal Pengampon. Rasa nasi ini begitu unik dan lezat. Perpaduan nasi putih pulen, kering tempe, suwir empal, lalapan, dan tumis kacang panjang terasa nikmat di lidah. Ciri khas dari nasi empal ini merupakan daging empal yang gurih, manis, dan empuk. Anda bisa mendapatkan sepiring nasi empal di Jalan Pengampon II No. 3, Surabaya.

9. Tahu Campur Kalasan

Tahu Campur Kalasan ini menjadi salah satu kuliner recommended di Surabaya yang tak asing dari masa ke masa. Tahu campur ini merupakansalah satu makanan kesayangan untuk tidak sedikit orang. Makanan ini terdiri dari jeroan sapi, daging, perkedel, tahu goreng, selada, dan bumbu kental. Bila anda penasaran dengan menu kuliner Surabaya ini, maka segera datang dan nikmatilah tahu campur Kalasan yang lezat dan nikmat. Tahu campur ini berada di Jalan Kalasan No. 22 Tambaksari, Surabaya.

Tempat Makan Surabaya

10. Depot Bu Rudy

Depot Bu Rudy menjadi salah satu tempat wisata kuliner Surabaya yang recommended. Menu yang disajikan di tempat ini sangat beragam sesuai dengan selera dan lidah. Tetapi menu andalanya merupakan seporsi nasi udang empal yang disajikan dengan sambal bawang yang menggelitik lidah. Nasi pulen putih yang nikmat dan istimewa paling sesuai di lidah Anda. Nasi udang empal ini dibanderol lumayan tercapai dengan harga sekitar Rp.20.000an saja. Anda bisa datang ke lokasi ini untuk menikmati menu istimewanya di Jalan Dharmahusada no. 140 Surabaya.

11. Nasi Cumi Waspada

Salah satu tempat kuliner favorit dan rekomended merupakan Nasi Cumi Waspada yang berlokasi di belakang Pasar Atom atau di Jalan Wasapada, Pabean, Cantikan, Surabaya. Di warung ini, kita dapat menikmati sensasi lezat dan nikmat seporsi nasi cumi yang lengkap dengan tintanya. Untuk menu nasi cumi ini ada dalam sekian tidak sedikit variasi tergantu dengan selera dan keinginan pengunjung, Anda bisa segera mencicipi kuliner ini dengan harga terjangkau.

12. Sego Sambel Wonokromo Mak Yeye

Apakah Anda berkeinginan mencicipi wisata kuliner di Surabaya saat malam hari? Maka datanglah ke Sego Sambel Wonokromo Mak Yeye. Tempat ini buka mulai jam 10.00 malam. Untuk mencicipi kelezatan menu makanannya, maka Anda harus bersabar dan rela mengantre karena tempat ini sering kali ramai pembeli. Menu yang disajikan merupakan nasi hangat dengan lauk ikan pari dengan sambal merah yang membuat Anda ketagihan untuk mencicipinya lagi. Harganya pun sangat murah sampai-sampai dapat tercapai oleh tidak tidak banyak kalangan. Anda bisa datang ke Jalan Jagir Wonokromo Wetan no. 12, Jagir, Wonokromo, Surabaya untuk menyantap menu masakan sego sambel ini.

13. Pakuwon Food Festival

Apabila Anda berkeinginan mencicipi aneka macam kuliner di satu tempat tanpa perlu berpindah – pindah, maka Pakuwon Food Festival ini jawabannya. Pakuwon Food ini berlokasi di Jalan Kejawan Putih Mutiara X, Mulyorejo, Surabaya yang buka dari jam 5 senja sampai 12 malam. Ada tidak tidak banyak stand makanan dengan beragam pilihan kulinernya dari masakan tradisional sampai internasional. Makanan yang disajikan pun paling lezat dan dengan harga terjangkau. Ada fasilitas taman bermain untuk anak – anak bila Anda berkunjung ke tempat wisata kuliner Surabaya ini.

14. Sate Lisidu

Makanan kuliner Surabaya lainnya merupakan Sate Lisidu. Tempat ini menjadi wisata kuliner yang pas dan recommended untuk pemburu kuliner lezat di Surabaya. Sate ini berbentuk pipih dengan tambahan bumbu kacang yang khas. Bumbu kacang yang digunakan untuk melumuri Sate Lisidu merupakan kacang Tuban yang telah disangrai sehingga terasa lebih lezat dan nikmat. Proses pengipasan sate ini pun menarik yakni dari atas dan juga bawah sehingga sate ini terbebas dari sisa arang yang menempel. Ada lagi hal unik lainnya yaitu dalam setiap tusukan sate Lisidu Anda hanya akan memburu satu bagian ayam saja. Untuk menikmati sate ini, Anda bisa datang ke Jalan Kuta No 53 C, Darmo, Wonokromo, Surabaya.

15. Gado – Gado Arjuno Surabaya

Tempat wisata kuliner Surabaya lainnya merupakan Gado – Gado Arjuno Surabaya. Ini menjadi tempat kuliner recommended id Surabaya dan tentu saja guna pencinta gado – gado. Bahkan tidak tidak banyak orang yang memandang bahwa gado – gado di tempat ini merupakan yang terenak. Sebenarnya tak hanya gado – gado saja, kita dapat menyantap masakan dan kuliner lainnya yaitu Nasi Campur, Rujak Cingur, dan Siomay. Untuk mencicipi kelezatan gado – gado ini, Anda bisa datang ke Jalan Raya Arjuno No.127, Sawahan, Kec. Sawahan, Kota Surabaya.

16. Kepiting Kapasan Surabaya

Tempat wisata kuliner lainnya di Surabaya merupakan Kepiting Kapasan Surabaya. Tempat ini merupakantempat tepat untuk mencicipi kelezatan kepiting. Rasanya yang enak, lezat, dan gurih membuat Anda mustahil melupakan tempat ini dengan mudah. Jika anda datang ke Surabaya, tak ada salahnya memasukkan tempat wisata kuliner ini. Anda bisa datang ke Jalan Simolawang Pojok Surabaya untuk mendapatkan seporsi kepiting yang enak.

17. Rawon Setan Surabaya

Rawon Setan Surabaya juga menjadi tempat nongkrong seru untuk mengeksplorasi kelezatan kuliner Surabaya. Ini berbeda dengan menu rawon lainnya yang dijual di tempat kuliner di Surabaya. Kenapa? Irisan dan potongan daging sapinya berbeda lebih besar sehingga terasa mantap saat Anda memakannya. Walaupun potongan dagingnya lebih besar, tetapi teksturnya tetap lembut dan empuk. Bila anda penasaran dengan kuliner ini, maka datang langsung ke Jalan Embong Malang No. 781, Genteng, Surabaya.

18. Bebek Goreng Sinjay

Bebek Sinjay merupakanpilihan wisata kuliner yang harus dicoba saat Anda berkunjung ke Surabaya. Tak perlu ke Madura, karena Anda dapat merasakan menu bebek ini di Surabaya. Dengan bumbu khas Madura yang nikmat dan unik, Anda bisa melahap seporsi bebek Sinjay ini. kita dapat merasakan lezatnya bebek goreng Sinjay dengan mendatangi dua tempat yaitu di Kaza City dan Jalan Ahmad Yani Surabaya.

19. Mie Pecun

Kuliner mie pecun merupakanmakanan khas Surabaya yang harus dicoba. Pecun ini berasal dari pedas tak beracun. Varian mie pecun ini terdiri dari goreng dan kuah dengan ekstra sekian tidak sedikit bumbu dan bahan makanan di dalamnya. Level kepedasan menu mie ini dapat disesuaikan dengan keinginan para pembeli apakah berkeinginan yang pedas sekali atau yang sedang. kita dapat merasakan sepiring atau semangkok mie pecun di Jalan Anjasmoro atau Jalan Siwalankerto yang buka mulai jam 6 sore.

20. Sate Karak

Mungkin tidak tidak banyak yang asing dengan Sate Karak khususnya di Surabaya Utara. Sate Karak ini merupakanpeninggalan kuliner Surabaya yang melegenda. Sate ini bukanlah terbuat dari bahan karak atau kerupuk. Sate ini dibuat dari potongan daging sapi beserta jeroannya yang disajikan dalam piring dengan ketan hitam dan kelapa parut dan sambal bubuk yang gurih. Perpaduan yang tepat membuat cita rasa sate ini terasa sedap dan gurih. Apalagi bahan ketan hitamnya pas dan tak lengket sampai-sampai sesuai di lidah.

Parutan kelapanya membuat rasa sate ini lebih gurih dan nikmat. Bila anda tak terlalu suka dengan jeroan, maka Anda bisa memesan daging sapi saja tanpa tambahan jeroan. Ketan hitam pun dapat diganti dengan nasi putih. Tetapi, kombinasi daging sapi dan ketan hitam inilah yang menyajikan cita rasa unik dan khas dari Sate Karak ini. Bila Anda berkeinginan menikmati wisata kuliner Surabaya ini, maka segera datang ke gang Ampel Lonceng Surabaya.

Bonus kuliner baru yang saat ini sedang hits

21 . Roti John Surabaya

Roti John adalah sarapan kilat ala ala Malaysia, biasanya rotinya diisi dengan telur dadar atau omelette dan daging cincang. Daging Cincangnya bisa dari daging sapi, kambing, satden, ayam atapun jamur sebagai pengganti bagi yang vegetarian. Harganya termasuk bersahabat karena hanya dengan 23 ribu anda sudah bisa merasakan nikmatnya roti john. Penasaran?? langsung aja dateng ke Jl. Kesatrian Samping No.1, Sawunggaling, Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60242, Indonesia

Sekian artikel tentang food blogging dari kami edisi surabaya. Sampai jumpa pada edisi food blogging di kota kota lainnya. Tetap semangat and happy eating guys !!

Artikel Lainnya :
25 Kuliner Bandung Yang Recommended Banget
7 Situs Streaming Sepak Bola
9 Isteri Soekarno
7 Bukti Alien Di Bumi
10 Bencana Paling Dahsyat

Facebook Comments
Tagged Kuliner Enak Surabaya Makan Enak Surabaya Makan Suroboyo Surabaya Food Blogging Tempat Makan Paling Enak Surabaya Tempat Makan Surabaya Wisata Kuliner Paling Hits Surabaya Wisata Kuliner Surabaya

Post navigation

25 Kuliner Bandung Yang Recommended Banget
25 Pusat Kuliner Di Jakarta

Related Posts

14 Makanan Khas Kota Pemalang

14 Makanan Khas Kota Pemalang

14th January 201914th January 2019 Siapa Dia
11 Tempat Kuliner Probolinggo Paling Nikmat

11 Tempat Kuliner Probolinggo Paling Nikmat

9th December 20189th December 2018 Siapa Dia
9 Tempat Makan Ketoprak di Jakarta yang Paling Enak

9 Tempat Makan Ketoprak di Jakarta yang Paling Enak

5th May 20195th May 2019 Siapa Dia

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Cari Artikel

Search for:

Baca Juga

-  7 Tempat Makan Nasi Uduk Enak Jakarta
-  10 Bubur Terkenal di Jakarta Wajib Dicoba
-  10 Warung Sop Buntut Enak di Jakarta
-  19 Tempat Makan Seafood Enak di Jakarta
-  Pecel Lele Paling Rekomended Di Jakarta

Recent Comments

- Siapa Dia on 8 Makanan Khas Belanda Patut Dicoba
- 25 Kuliner Bandung Yang Recommended Banget | Artikel Unik on 7 Bukti Alien Pernah Terlihat Di Bumi
- 25 Kuliner Bandung Yang Recommended Banget | Artikel Unik on 7 Portal Streaming Sepak Bola Terbaik

Archives

- July 2019
- June 2019
- May 2019
- April 2019
- March 2019
- February 2019
- January 2019
- December 2018
- November 2018
- October 2018
- September 2018

Kategori

- 7 Berita Menarik
- 7 Fakta Menarik
- 7 Hal Terbaik Dunia
- 7 Hal Terbaik Indonesia
- Artikel Menarik
- Artikel Unik
- https://7terbaik.com/
- On The Spot Trans7
- Tempat Makan Enak
- Uncategorised

7 Hal Terbaik

- Log in
- Entries RSS
- Comments RSS
- WordPress.org
News Vibrant   |  Theme: news-vibrant by CodeVibrant.