-  Beranda
-  Berita
-  Cuaca
-  Hiburan
-  Olahraga
-  Ekonomi
-  Lainnya >

-  Gaya Hidup
-  Sehat dan Bugar
-  Kuliner
-  Travel
-  Otomotif
-  Video

/id-id gaya hidup
buka navigasi

Anda menggunakan browser versi lama. Silakan gunakan versi yang didukung untuk mendapatkan pengalaman MSN yang terbaik.
Sebelumnya Berikutnya

7 Kuliner Enak di Surabaya Buat Sarapan, Coba Lontong Balap Pak Gendut yang Legendaris

[logo TRIBUN TRAVEL] TRIBUN TRAVEL  03/04/2020

TRIBUNTRAVEL.COM - Rekomendasi kuliner enak di Surabaya untuk sarapan biar hari-harimu lebih semangat.

Kuliner enak di Surabaya untuk sarapan ada banyak pilihannya.

Mulai dari sajian sego babat, lontong mi, nasi kuning, soto hingga bubur ayam.

Kuliner enak di Surabaya untuk sarapan ini juga harganya terjangkau semua kalangan.

Kuliner enak di Surabaya untuk sarapan rekomendasi TribunTravel di antaranya ada Sego Babat Usus Dukuh Kupang, Soto Ayam Hartono hingga Bubur Ayam Elizabeth.

[Soto Ayam Hartono, menu sarapan enak di Surabaya]  © Instagram.com/ @sasmitaedo Soto Ayam Hartono, menu sarapan enak di Surabaya

Melansir dari berbagai sumber, simak rangkuman TribunTravel rekomendasi 7 kuliner enak di Surabaya untuk sarapan yang bisa kamu cicipi.

1. Sego Babat Usus Dukuh Kupang

Kedai Sego Babat Usus Dukuh Kupang buka dari jam 06.00 pagi.

Namun biasanya sebelum pukul 10.00 banyak menu di kedai ini sudah habis karena banyaknya orang yang sarapan di tempat ini.

Dalam satu porsinya, kamu bisa sarapan nasi dengan babat yang sudah dipotong kecil-kecil namun tak sedikit yang disajikan dengan taburan serundeng.

Terletak di Jalan Dukuh Kupang, tepatnya di halaman sekolah Gosyen Sego Babat Usus ini mempunyai porsi yang besar untuk membuat kamu kenyang.

2. Lontong Mi dan Rujak Cingur “Mak Rufah”

Kuliner enak di Surabaya untuk sarapan selanjutnya adalah Lontong Mi dan Rujak Cingur dari Mak Rufah yang punya rasa ga kalah nikmatnya.

Di sini kamu bisa mencoba lontong mi dengan cita rasa lontong mi nya sangat nikmat dengan aroma wangi petis pada kuahnya.

Selain itu, kamu juga bisa menambah potongan tulang lunak agar lebih sempurna.

Terletak di Jalan Pengampon, Surabaya Lontong Mi dan Rujak Cingur "Mak Rufah" buka dari pukul 09.00 WIB hingga pukul 15.00 WIB.

3. Soto Ayam Hartono

Soto Ayam Hartono yang terletak di Jalan Mas Soejoto 1 Genteng Surabaya ini sudah terkenal karena kelezatannya dan punya banyak pelanggannya.

Setiap hari banyak orang yang rela mengantre untuk mencicipi satu porsi Soto Ayam ini.

Soto dengan kuah kental dengan rasa dari bumbu yang pas tentu tidak akan kamu lewatkan untuk dicicipi.

Soto ayam ini juga ditambahkan seledri, soun, irisan telur, dan juga taburan keripik kentang yang bikin soto lebih nikmat.

4. Lontong Balap Pak Gendut

Lontong Balap Pak Gendut dikenal sebagai kuliner legendaris karena sudah ada sejak 1958 sehingga sudah dikenal di seluruh Surabaya dan selalu dipenuhi oleh banyak pengunjung.

Kamu bisa menikmati sajian yang berupa irisan tipis tahu berpadu dengan lontong balap dan lenthonya yang melimpah dipadukan dengan sate kerang yang nikmat.

Warung Lontong Balap Pak Gendut bisa kamu temukan di Jalan Kranggan 60, Surabaya.

5. Soto Ayam Cak Har

Warung Soto Cak Har bisa kamu temukan di jalan Arif Rahman Hakim di Sukolilo, Surabaya, Jawa Timur.

Soto dengan kelezatan yang sudah melegenda ini tidak pernah serpi oleh pengunjung.

Soto Ayam Cak Har adalah warung soto ayam lamongan dengan cita rasa yang sangat lezat, kuah sotonya sangat kental karena terbuat dari santan.

6. Nasi Kuning Avon

Nasi Kuning Avon adalah nasi kuning khas Ambon yang menjadi satu kuliner enak di Surabaya untuk sarapan.

Nasi kuning yang gurih dipadukan dengan berbagai lauk dan juga tamburan serundeng dan bawang goreng menjadi perpaduan rasa pas untuk disantap.

Warung Nasi Kuning Avon salah satu cabangnya berada di kawasan Darmo, salah satu tempat yang ramai dikunjungi ketika waktu sarapan.

7. Bubur Ayam Elizabeth

Bila kamu ingin menikmati menu bubur ayam untuk sarapan, maka Bubur Ayam Elizabeth menjadi satu tempat yang paling tepat untuk didatangi.

Bubur Ayam Elizabeth yang terletak di Jalan Imam Bonjol Tegalsari Surabaya ini buka mulai pukul 07.00 WIB.

Dalam satu porsinya berisi bubur ayam yang ditaburi dengan suwiran daging ayam dan potongan cakwe, juga kacang tanah goreng, bawang goreng serta daun bawang.

Kamu juga bisa menambahkan kerupuk udang dan emping sehingga rasanya makin luar biasa.

(TribunTravel.com/GigihPrayitno)

Buka Beranda MSN

Lainnya dari TRIBUN TRAVEL

-  [Ilustrasi kuliner Sego Bungkus Bu Poer Banyuwangi, Senin (9/11/2020). - Instagram.com/@dwiyoenie_99]
Nasi Tempong, Pecel Pitik, dan 5 Kuliner Malam di Banyuwangi yang Menggiurkan
[Logo TRIBUN TRAVEL] TRIBUN TRAVEL
-  [Lontong Balap - foody.id]
Hari Pahlawan, 5 Kuliner Khas Surabaya Ini Bisa Dicicipi Usai Tapak Tilas Tempat Bersejarah
[Logo TRIBUN TRAVEL] TRIBUN TRAVEL
-  [Mih Kocok? Mang Dadeng, tempat makan mie kocok di Jalan Banteng (KH.Ahmad Dahlan) No. 67 ini memilik... - KOMPAS.com/Agie Permadi]
Mih Kocok Mang Dadeng dan 4 Kuliner Mi Legendaris di Bandung, Cocok Disantap di Hawa Dingin
[Logo TRIBUN TRAVEL] TRIBUN TRAVEL

TRIBUN TRAVEL   TRIBUN TRAVEL
Lihat situs lengkap

-  Beranda
-  Berita
-  Cuaca
-  Hiburan
-  Olahraga
-  Ekonomi
-  Gaya Hidup
-  Sehat dan Bugar
-  Kuliner
-  Travel
-  Otomotif
-  Video

© 2020 Microsoft Privasi & Cookie Persyaratan penggunaan Tentang Iklan Umpan balik Bantuan MSN Seluruh Dunia Tentang Kami
[image beacon][image beacon][image beacon]