-  Facebook
-  Twitter
-  Instagram
-  Pinterest

Site Logo

- Resep Kue & Roti
- Resep Masakan
- Tips Bisnis Kuliner
- Fakta & Mitos
- Toko Kue & Tempat Makan
- Artikel Terbaru
- SHOP

Tempat Makan di Surabaya Favorit Banyak Orang

25 September 2019Syilvia Tjhia

Surabaya merupakan kota tertua di Indonesia, sehingga tidak salah lagi kota Surabaya banyak wisata kuliner legendaris yang masih ramai pengunjungnya sampai sekarang. Makanan khas Surabaya mulai dari rawon, sego sambal hingga sate yang pastinya mengundang selera kamu. Jika kamu lagi ke Surabaya kamu wajib mencicipi 5 makanan legendaris berikut ini.

Rawon Kalkulator

Dari nama usaha saja sudah unik bukan? Rawon Kalkulator yang berlokasi di daerah Taman Bungkul sebelumnya bernama Warung Sedap Malam. Namun, karena sang kasir begitu cepat menghitung saat kamu mau bayar bagaikan kalkulator maka dari situlah Warung Sedap Malam kini terkenal dengan nama Rawon Kalkulator.

Credit – tripadvisor.co.id

Rawon Kalkulator dibuka mulai dari jam 11 siang hingga jam 3 dini hari dengan harga mulai dari Rp.20.000 per porsi. Untuk rasa dari Rawon Kalkulator ini hampir sama dengan rawon pada umumnya, yang berbeda adalah ukuran daging rawon disini lebih besar, tersedia juga menu pelengkap antara lain kerupuk udang, perkedel, gorengan, paru dan telur asin.

Rawon Setan

Credit – travel.detik.com

Selanjutnya kuliner legendaris di Surabaya adalah Rawon Setan, Memang ya kalau ke Surabaya wajib mencoba Rawon. Berlokasi di Jl. Embong Malang No. 78/II Genteng, Surabaya, nah kenapa nama dinamakan Rawon Setan karena jam buka warungnya sekitar pukul 10 malam hingga dini hari.

Untuk harga makanan Rp.38.000 per porsi, tersedia juga menu pelengkap antara lain gorengan, sate-satean juga.

Baca Juga: Rekomendasi Tempat Makan di Jogja

Sego Sambal Mak Yeye

Credit – phinemo.com

Kali ini buat pecinta pedas wajib datang ke kuliner legendaris satu ini adalah Sego Sambal Mak Yeye. Yang berlokasi di Jl. Jagir Wonokromo Wetan No.10 Surabaya, menu makanan sama seperti tempat makan pecel lele dan ayam pada umumnya yang berbeda adalah sambal super pedas.

Kamu bisa datang ke Sego Sambal Mak Yeye yang dibuka mulai dari jam 9 malam hingga jam 4 dini hari. Harga per porsi di mulai dari Rp.20.000, dan jangan takut jika kamu tidak suka dengan pedas bisa minta ditambahin gula disambelnya.

Sate Koplo Bu Asih

Apa sih berbedaan sate lainnya dengan Sate Koplo Bu Asih ini? Yang membedakan adalah mereka menggunakan klopo atau kelapa dalam proses pembuatannya. Sate ini disajikan diatas bumbu kecap dan kacang serta dilengkapi irisan bawang merah, cabai dan serundeng.

Credit – Tribunnews.com

Satu porsi Sate Koplo Bu Asih di banderol Rp.25.000 berisi 10 tusuk. Oya, kamu bisa pilih sate daging antara lain daging sapi atau ayam.

Baca Juga: Perhatikan Hal Ini Ketika Memulai Bisnis

Es Krim Zangrandi

Yang terakhir ada makanan penutup yaitu es krim. Es Krim Zangrandi berlokasi di Jl. Yos Sudarso No.15 Embong Kaliasin sudah buka sejak 1930 loh, di tempat ini nuansa Belanda terasa sangat kental padahal asli es krim ini dari Italia.

Credit – travel.kompas.com

Harga dari es krim legendaris ini mulai dari Rp.20.000 sampai Rp.100.000. Walaupun sudah lama, rasa dari es krim ini tidak pernah berubah karena teknik pembuatan tidak berubah jauh dari yang dulu. Dan yang paling special, es krim disini tidak mengunakan bahan pengawet semua bahan mereka menggunakan bahan-bahan alami.

Itulah lima dari banyak kuliner legendaris Kota Surabaya, mana saja yang sudah kamu coba?

kuliner surabayatempat makan di surabaya
http://www.facebook.com/sharer.php?u=https://blog.tokowahab.com/tempat-makan-di-surabaya-favorit-banyak-orang/ https://twitter.com/share?url=https://blog.tokowahab.com/tempat-makan-di-surabaya-favorit-banyak-orang/ https://pinterest.com/pin/create/bookmarklet/?media=https://blog.tokowahab.com/wp-content/uploads/2019/09/Rawon-Kalkulator-SBY.jpg&url=https://blog.tokowahab.com/tempat-makan-di-surabaya-favorit-banyak-orang/

Leave a commentCancel Reply

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Simpan nama, email, dan situs web saya pada peramban ini untuk komentar saya berikutnya.

Resep Sebelumnya Resep Selanjutnya
Cari untuk:
Promo Item

Connect With Us

-  Facebook
-  Twitter
-  Instagram
-  Pinterest

Artikel Terbaru

-  Rekomendasi 4 Merk Butter Kualitas Terbaik

9 November 2020
-  Ide Usaha Kuliner, Resep Brulee Bomb Viral.

4 November 2020
-  Manfaat Tepung Maizena Selain Sebagai Pengental

3 November 2020
-  Resep Klepon Cake Ala Chef Tokowahab.com

27 Oktober 2020
-  5 Fakta Tentang Nasi Shirataki, Apa Benar Aman Dikonsumsi Saat Diet?

23 Oktober 2020

Kategori

- Artikel Terbaru
- Fakta & Mitos
- Jajanan Tradisional
- Kue Bolu
- Kue Kering
- Kue Ulang Tahun
- Lain-Lain
- Masakan
- Resep Kue & Roti
- Resep Masakan
- Roti
- Tips & Trick
- Tips Bisnis Kuliner
- Toko Kue & Tempat Makan
- Uncategorized

Select LanguageEnglishIndonesianMalay

-  Facebook
-  Twitter
-  Instagram
-  Pinterest

© 2019 PT. Global Digital Lestari