Skip to content    NativeIndonesia.com
#  Menu

- Artikel
- Wisata
- Hotel
- Kuliner
- Kontak
- #

Beranda / Mojokerto

11 Tempat Wisata Pacet, Menyegarkan Hati bawah Bayangan Penanggungan

25 October, 2019 by Rudi
Facebook0Tweet0Pin0

Kota Mojokerto terkenal dengan tempat wisata Pacet nya. Kecamatan itu memiliki destinasi wisata yang banyak. Mulai dari wisata yang berada di kota, wisata alam, wisata kuliner, dan juga wisata alam buatan yang di perbarui.

[11 Tempat Wisata Pacet, Menyegarkan Hati bawah Bayangan Penanggungan 1]Tempat Wisata Pacet. Image via: tamanwisataku

Sekilas Soal Pacet

Pacet adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Mojokerto, Jawa Timur. Wilayah Pacet berada di kaki dan lereng Gunung Welirang dan Gunung Penanggungan, dengan ketinggian rata-rata 600 meter di atas permukaan laut.

Posisi geografis Pacet menempatkan Pacet sebagai salah satu daerah wisata yang diperhitungkan di Jawa Timur. Pemandian air panas, kolam renang, dan arung jeram dapat ditemukan di daerah ini. Air terjun dan wana wisata merupakan pilihan lain yang juga tersedia.

Pacet selain sebagai daerah wisata juga merupakan daerah pertanian yang sangat subur karena terletak di antara tiga gunung berapi. Pacet pernah menjadi salah satu daerah penghasil bawang putih terbesar di Jawa Timur setelah Batu.

Selain menyimpan destinasi keindahan alam, Pacet juga memiliki beberapa makanan khas yang melegenda. Olahan Ketan Ireng (hitam) namanya.

Tranposrtasi ke Pacet dapat ditempuh dengan kendaraan pribadi maupun umum. Pacet mudah dijangkau dari Mojokerto, Jogja, maupun Surabaya. Untuk pengunjung luar provinsi, bisa menggunakan pesawat, dengan tujuan Bandara Juanda Surabaya.

11 Tempat Wisata Pacet

-

Hill Outdoor Park

[11 Tempat Wisata Pacet, Menyegarkan Hati bawah Bayangan Penanggungan 2]Hill Outdoor Park. Image via: pasberita.com

Simak juga: 11 tempat wisata Aceh

Letak dari pacet hill ini di ketinggian lebih dari 1200 mdpl. Oleh sebab itu, tempat wisata Pacet ini udaranya berasa sejuk. Dari lokasi ini, pengunjung bisa menikmati keindahan kota Mojokerto dari ketinggian secara langsung.

Wisata perbukitan terlihat lebih romantis bila dibandingkan wisata alam lainnya. Kawasan Pacet di kota Mojokerto lebih dikenal sejak dulu oleh para pengunjung, mengusung konsep alam terbuka. Belum lagi adanya beberapa deck view atau gardu pandangan yang baru-baru ini dibuat oleh pengelola wisata.

Karena memiliki pemandangan yang menakjubkan dan bisa melihat pemandangan lebih bebas, maka tempat wisata Pacet ini cocok sebagai spot foto bersama teman dan keluarga. Bahkan di lokasi wisata pacet hill park telah disediakan berbagai macam spot foto.

Diantara sekian banyak spot foto di tempat wisata pacet ini, beberapa yang populer meliputi: tanda love yang terbuat dari ranting dahan kreatif, rumah pohon dan beragam spot foto kece lainnya.

Seperti nama wisata ini ialah Pacet Hill outdoor park, tidak hanya disediakan banyak spot foto keren namun terdapat beberapa wahana permainan outdoor seperti rafting, fun offroad, paket outbound, paintball dan fasilitas camping ground.

Alamat: Hutan, Pacet, Mojokerto, Jawa Timur
Tiket: 10.000
Jam Buka: 08.00-18.00

-

Claket Adventure Park

[11 Tempat Wisata Pacet, Menyegarkan Hati bawah Bayangan Penanggungan 3]Claket Adventure Park. Image via: travpackerindonesia.com

Sesampainya di tempat wisata Pacet Claket Adventure Park, pengunjung disambut dengan pemandangan asri yang hijau dan angin pegunungan yang sejuk. Pemandangan alam bener-bener indah, dengan ada banyak pepohonan hijau yang memanjakan mata.

Claket Adventure Park menyediakan beragam spot foto yang cantik dan pastinya Instagramable. Cukup bayar biaya sekitar 10 – 15 ribu aja, sudah bisa foto-foto di spot-spot yang ternyata ngga cuma keren tapi juga cukup memacu adrenalin.

Ragam spot foto yang ada disini antara lain Undak Wolu, Lembah Cinta, Hammock dan Ayunan. Undak Wolu merupakan rumah pohon atau gardu pandang. Spot seperti ini memang lagi hits di berbagai daerah.

Dari rumah pohon di tempat waisata Pacet ini, pengunjung bisa berfoto dengan pemandangan alam yang hijau dan indah sebagai latar belakangnya. Dari ketinggian ini, pengunjung bisa melihat hamparan perbukitan dan hutan yang keren.

Spot lain yang tidak kalah indah adalah ayunan. Ayunan di tempat wisata Pacet ini cukup menantang, karena pengunjung akan diayun di atas ketinggian yang lumayan bikin kaki merinding. Pemandunya pun ramah dan mau fotoin dengan sabar.

Alamat: alan Raya Claket-Trawas KM. 03 Dusun Claket, Desa, Dusun Sembong, Claket, Kec. Pacet, Mojokerto, Jawa Timur
Tiket: 10.000
Jam Buka: 08.00-17.00

-

Puthuk Panggang Welut

[11 Tempat Wisata Pacet, Menyegarkan Hati bawah Bayangan Penanggungan 4]Puthuk Panggang Welut. Image via: explorewisata.com

SImak juga: 11 tempat wisata Wonogiri

Tempat wisata Pacet outdor belakangan makin diminati. Khususnya oleh kawula muda. Banyak spot foto apik dan kekinian tersaji di Puthuk Panggang Welut. Lokasinya berada di dataran tinggi hingga mampu hadirkan panorama elok dan hawa sejuk memanjakan.

Saat menginjakkan kaki di pintu masuk tempat wisata Pacet ini, pengunjung disuguhi gerbang melingkar dengan warna-warna indah. Namanya Gerbang Apache dan diberi sebutan demikian karena bentuknya menyerupai hiasan kepala suku indian.

Keberadaan payung gantung warna-warni selalu mampu menarik perhatian wisatawan . Usai melewati Gerbang Apache, akan terlihat jalan kecil berkelok dengan hiasan payung aneka warna. Sentuhan kreatif ini bakal menghiasi perjalanan pengujung selama menjelajah sekitar hutan.

Spot ‘Love’ kerap jadi favorit para pengunjung di tempat wisata Pacet ini. Terlihat sangat alami lantaran dibuat dari rangkaian bunga cantik. Diletakkan di balik batu besar hingga menambah kesan romantis. Tak jarang, spot ini menjadi jujugan untuk lokasi foto pre-wedding.

Tak hanya menawarkan deretan spot foto indah, destinasi ini juga sudah memiliki fasilitas memadai. Selain beberapa tempat duduk, Puthuk Panggang Welut juga menyediakan gazebo nyaman.

Alamat: Nogosari, Pacet, Mojokerto, Jawa Timur
Tiket: 8.000
Jam Buka: 08.00-17.00

-

Brambang Outdoor

[11 Tempat Wisata Pacet, Menyegarkan Hati bawah Bayangan Penanggungan 5]Brambang Outdoor. Image via: travpackerindonesia.com

Brambang Outdoor ini adalah sebuah tempat wisata yang berada di kawasan Perum Perhutani KPH Pasuruan yang dimana di tempat ini anda dapat mengabadikan pose terbaik anda dengan view pemandangan alam yang begitu mempesona.

Suasananya di wisata itu sangat asri. Banyak pohon-pohon pinus begitu rindang dan sejuk bahkan cenderung bersuhu lembap. Suasananya di wisata itu sangat asri. Banyak pohon-pohon pinus begitu rindang dan sejuk bahkan cenderung bersuhu lembap.

Meski matahari sedang terik-teriknya, namun suhu di tempat wisata Pacet ini cukup dingin. Sesekali angin dari puncak lembah semilir menerpa wajah. Suasana seperti itu bakal membuat siapa saja betah untuk berlama-lama.

Rata-rata anak muda Ngabuburit sambil berfoto-foto di area wisata Boss yang berada di kawasan lembah Brambang.

Tempat wisata Pcet indah ini memiliki 15-20 spot selfie menarik di atas ketinggian 600-700 mdpl. Semuanya bisa digunakan untuk pengambilan foto yang menawan.

Spot foto paling populer di tempat wisata Pacet ini adalah Love Boss. Di tempat itu terdapat papan kayu membentuk huruf Love yang bisa dimanfaatkan untuk berfoto. Tempat Love Boss berada di lokasi yang lapang. Dari situ dapat melihat panorama pohon-pohon pinus dan hamparan ladang suasana Pacet.

Alamat: Nono, Jl. Pacet, Susuk, Sajen, Kec. Pacet, Mojokerto, Jawa Timur 61374
Tiket: 10.000
Jam Buka:06.00-18.00

-

Petung Sewu

[11 Tempat Wisata Pacet, Menyegarkan Hati bawah Bayangan Penanggungan 6]Petung Sewu. Image via: news.detik.com

Simak juga: 11 tempat wisata Ambarawa

Wisata Panorama Petung Sewu patut dicoba bagi para pecinta petualangan di alam. Udaranya yang sejuk dan panorama alam yang indah, membuat wisata hutan bambu ini cocok untuk kamping bersama keluarga atau sekadar berswafoto.

Tempat Wisata Pacet yang satu ini terletak di lereng Gunung Welirang. Untuk menjangkaunya, dibutuhkan tubuh yang fit karena harus menyusuri jalan setapak yang membelah hutan selama sekitar 30 menit.

Di sepanjang perjalanan, pengunjung akan disuguhi hijaunya hutan belantara di Taman Raya Raden Soerjo yang masih asri. Udaranya yang sejuk khas pegunungan, bakal memanjakan para pengunjung. Medan jalan setapak ini kebanyakan landai.

Gemuruh aliran sungai akan menuntun pengunjung ke area hutan Petung Sewu. Sampai di lokasi tempat wisata Pacet ini, lelah pengunjung akan terbayar dengan indahnya panorama ribuan pohon bambu yang rimbun dan hijau.

Bambu yang tumbuh subur di hutan ini hanya jenis Betung atau Petung. Oleh sebab itu, pengelola menamai wisata alam ini dengan Petung Sewu, atau Petung Seribu. Bentuk bambu yang tumbuh lurus, menciptakan panorama yang menawan.

Ditambah lagi tanah hutan di bawahnya kebanyakan tertutup rerumputan yang hijau menjadi permadani alami di lokasi wisata ini.

Alamat: Taman Hutan Raya (Tahura) R Soerjo, tepatnya di jalur Cangar, Desa Sendi, Pacet, Mojokerto, Jawa Timur
Tiket: 5.000
Jam Buka: 06.00-18.00

-

Sendi Adventure Pacet

[11 Tempat Wisata Pacet, Menyegarkan Hati bawah Bayangan Penanggungan 7]Sendi Adventure Pacet. Image via: travelingyuk.com

Sendi Adventure Park merupakan tempat wisata Pacet yang berada di perbukitan dengan pemandangan yang menarik. Pengunjung bisa berselfie ditempat yang keren lalu dengan backgroud lanscape indahnya pemadangan perbukitan.

Selain berbagai spot wisata yang ditawarkan, alam di sekitaran Sendi Adventure ini memang begitu asri dan hijau. Letaknya berada di ketinggian akan memberikan udara yang sejuk. Enak dilihat mata dan sejuk dirasakan. Tiket

Salah satu spot foto yang wajib anda coba di tempat wisata Pacet ini adalah spot saung pohon. Dimana spot ini dikelilingi oleh taman bunga warna warni, romantis bukan buat berfoto bersama. Selain itu, masih ada banyak pilihan spot lainnya.

Spot jembatan dengan lansekap pegunungan, banyak menarik minat pengunjung. Jembatan ini terbuat dari bambu dan di atas ketinggian. Jika beruntung, pengunjung akan seperti berada di atas awan, saat sedang kabut. Lokasi ini memang benar-benar istimewa.

Hal unik lainnya adalah miniatur Menara Eifel yang terbuat dari bambu. PEngunjung bisa berfoto di atasnya ataupun sebagai latar belakang. Sama-sama cantik hasilnya. Dipadukan dengan alam sekelilingnya, tambah cantik lagi. Maka dari itulah, jangan lewatkan jalan-jalan ke wisata Pacet, Mojokerto ini.

Alamat: Hutan, Pacet, Mojokerto, Jawa Timur
Tiket: 10.000
Jam Buka:07.00-17.00

-

Air Terjun Coban Canggu

[11 Tempat Wisata Pacet, Menyegarkan Hati bawah Bayangan Penanggungan 8]Air Terjun Coban Canggu. Image via: lifestyle.okezone.com

SImak juga: 11 tempat wisata Ubud

Berada di lereng Gunung Welirang, tempat wisata Pacet ini memberikan suasana sejuk alami dengan udara yang dingin. Menuju lokasinya, anda harus naik anak tangga yang menanjak dan lumayan banyak jumlahnya.

Meski harus berjalan jauh dengan melalui anak tangga menuju lokasi air terjun Coban Canggu, hal itu tidak akan terasa capek. Itu karena selama perjalanan akan disuguhi berbagai pemandang alam pegunungan serta pemandangan alam pertanian yang indah.

Di coban Canggu, pengunjung diperbolehkan mandi ataupun bermain air di coban sambil melihat keriuhan monyet-monyet yang berayun di dahan pohon. di dekat air terjun itu juga terdapat sumber air yang diyakini warga sekitar berkhasiat untuk enteng jodoh.

Sejuknya sekitar lokasi juga akan membuat betah ditempat ini. Anda bisa berfoto dengan latar belakang air terjun. Selain itu juga bisa bermain air atau berendam di kolam penampungan yang ada di bawh air terjun canggu mojokerto.

Selain spot utama adalah air terjun, fasilitas yang ada di tempat wisata Pacet ini juga telah disediakan Gazebo untuk yang ingin bersantai atau berteduh. Ada pula kamar mandi, toilet, mushola sudah disediakan. Jadi anda tidak perlu khawatir akan ganti pakaian atau ibadah.

Alamat: Pacet, Kec. Pacet, Mojokerto, Jawa Timur
tiket: 7.000
Jam Buka: 07.00-18.00

-

Air Terjun Grenjengan

[11 Tempat Wisata Pacet, Menyegarkan Hati bawah Bayangan Penanggungan 9]Air Terjun Grenjengan. Image via: Irene Tjahjadi

Air terjun Grenjengan, tempat wisata di Pacet yang bisa menjadi alternatif tujuan wisata yang bisa dikunjungi di kawasan lereng Gunung Merbabu. Selain sejuknya udara khas pegunungan, pengunjung juga akan disuguhkan dengan segarnya aliran air terjun.

Sepanjang perjalanan, pengunjung tempat wisata Pacet ini akan dimanjakan dengan suasana pegunungan. Wisatawan dapat melihat rindangnya pohon pinus yang tersebar. Selain itu, terdapat kandang rusa yang dipelihara oleh Perhutani setempat mengingat kawasan tersebut juga kawasan konservasi.

Suasana semakin alami jika kita berjalan lebih jauh meninggalkan loket. Pengunjung dapat menjumpai banyak tanaman paku yang besar dan suasananya membawa kita seperti ditengah hutan. Wisatawan akan banyak mengenal macam-macam tumbuhan.

Lokasi berfoto yang ada di kawasam Grenjengan Kembar bukan hanya di titik air terjun saja. Ada beberapa spot foto yang berada di sepanjang jalan setapak. Pengunjung juga bisa berfoto dengan latar belakang hutan pinus.

Untuk berfoto, sampai saat ini tidak ada jasa foto yang tersedia. Pengunjung harus membawa perangkat fotografi sendiri. Jika ingin berfoto, kamu disarankan berhati-hati agar perangkat foto seperti kamera tidak sampai tercebut ke air.

Alamat: Pacet, Kec. Pacet, Mojokerto, Jawa Timur
Tiket: 7.000
Jam Buka: 09.00-18.00

-

Pemandian Air Panas Padusan

[11 Tempat Wisata Pacet, Menyegarkan Hati bawah Bayangan Penanggungan 10]Pemandian Air Panas Padusan. Image via: wartapalaindonesia.com

Simak juga: 11 tempat wisata Probolinggo

Kawasan pemandian air panas ini berada pada ketinggian 800 mdpl di bawah kaki Gunung Welirang. Suhu rata-rata 20 Celsius memebuat tempat ini sejuk. Kelebihan lain dari tempat wisata Pacet ini adalah keindahan alam yang hijau serta udara yang sejuk dan asri.

Karena kandungan belerang dan zat kimia berguna lainnya, air panas ini memiliki khasiat media. Sumber air panas di kawasan wisata Lejja disebut memiliki khasiat untuk mengobati penyakit rematik dan gatal-gatal.

Selain berendam, tempat wisata Pacet ini juga bisa dijadikan spot keren hunting foto bertema alam. Berjalan menyusuri jalan setapak di sebelah kolam, pengunjung akan menemukan sebuah sungai kecil yang berasal dari sumber mata air panas.

Panorama Alam yang indah, sejuk dan Masih Alami. Keindahan alam tercermin dari sumber air panas yang melimpah serta pepohonan yang rindang di sekitar objek wisata merupakan daya tarik tersendiri bagi pengunjung.

Sedikit tips untuk memaksimalkan nikmat mengunjungi pemandian air panas ini, datanglah untuk berendam pada waktu pagi hari. Karena pada saat pagi udaranya cukup dingin sehingga akan terasa sangat nikmat jika berendam di air hangat.

Alamat: Jl. Pemandian Air Panas Blok NO. 02 Pandusan, Padusan, Kec. Pacet, Mojokerto, Jawa Timur
Tiket: 7.500
Jam Buka: 09.00-23.00

-

Joglo Park

[11 Tempat Wisata Pacet, Menyegarkan Hati bawah Bayangan Penanggungan 11]Joglo Park. Image via: explorewisata.com

Sesuai dengan namanya Joglo Park Mojokerto ini mempunyai konsep bangunan berupa rumah joglo. Di dalam tempat wisata Pacet ini banyak terdapat ornamen berbentuk Joglo. Sehingga para pengunjung bisa menikmati wisata juga mendapatkan edukasi tentang bangunan Joglo.

Daya tarik wisata Joglo Park Pacet Mojokerto ini terletak pada nuansa alamnya yang sangat indah. Tempat wisata Pacet ini terletak di atas pegunungan. Pengunjung akan dimanjakan dengan pemandangan indah dari gunung walirang, gunung Penanggungan, dan pegunungan Raden Suryo.

Di samping pemandangan yang indah Joglo Park Pacet Mojokerto ini juga mempunyai warna-warna unggulan lainnya seperti gedung pertemuan, kolam renang, flyimg fox, columbus, kursi terbang, atv, bioskop 3D, bugie car.

Untuk wahana kolam renang yang ada di Joglo Park Pacet Mojokerto ini terbilang cukup lengkap. Tempat wisata Pacet ini memiliki 3 bidang kolam renang yang terpisah. Di mana masing-masing kolam renang yang bisa dinikmati oleh anak-anak, remaja, sampai dewasa.

Bagi pengunjung yang ingin menikmati wahana lain, bisa mencoba wahana flying fox. Flying fox di joglo park ini ada 2 line yaitu untuk anak dengan panjang ± 90 meter dan untuk dewasa dengan panjang ± 200 meter.

Alamat: Jl. Pacet No.KM.3, Dusun Randegan, Warugunung, Kec. Pacet, Mojokerto, Jawa Timur
Tiket: 50.000
Jam Buka: Sabtu-Kamis. 08.00-16.00

-

Pacet Mini Park

[11 Tempat Wisata Pacet, Menyegarkan Hati bawah Bayangan Penanggungan 12]Pacet Mini Park . Image via: tips-indonesia.com

Simak juga: 11 tempat wisata Bantul

Pacet Mini Park taman rekreasi yang menawarkan berbagai aktivitas wisata yang cukup lengkap. Mulai dari wisata kegiatan outbond sampai water park yang tidak kalah serunya. Sejuknya udara serta fasilitas yang lengkap menjadikan tempat wisata ini sangat cocok untuk semua kalangan.

Di tempat wisata Pacet ini ada dua kolam renang yang disediakan untuk pengunjung. Meski hanya dua, kolam-kolam ini cukup luas. Pengunjung dapat bebas berenang, dan mengajak buah hati bermain. Kolam-kolam itu tidak begitu dalam, sehingga aman untuk anak-anak selama dalam pengawasan.

Yang spesial, di tempat wisata Pacet ini ada Flying Fox Thunder. Wahana ini berbeda dengan Flying Fox pada umumnya. Ada rintangan yang perlu dilalui sebelum menaikinya. Pengunjung terlebih dahulu harus menguji ketangkasan di tangga tali dan jembatan goyang.

Satu lagi wahana yang dapat memacu adrenalin pengunjung, ATV. Dengan mobil offroad, pengunjung akan diajak melintasi jalur-jalur buatan yang menegangkan. Istimewanya, anak-anak pun sudah boleh memainkan wahana satu ini.

Setelah lelah bermain, pengunjung tempat wisata Pacet ini bisa mengisi perut. Di sini terdapat restoran yang siap memanjakan lidah pengunjung dengan sajian khasnya. Ada gurame bakar, ayam goreng, urapan, dan lain-lain yang semuanya diramu bumbu istimewa.

Alamat: Jalan Raya Mojosari Pacet Km. 55, Warugunung, Pacet, Dusun Patinam, Warugunung, Kec. Pacet, Mojokerto, Jawa Timur
tiket: 10.000
Jam Buka:08.00-17.00

Categories Wisata Indonesia, Jawa Timur Tags Mojokerto Baca juga:

Artikel lainnya:

-  Ulasan Lengkap Coban Kembar Watu Ondo, Sejarah, Harga Tiket, Rute, Dan Pesona Keindahan
-  10 Tempat Wisata di Mojokerto Yang Populer Saat Ini
-  Air Terjun Kabut Pelangi, Perpaduan Keindahan Pelangi Dan Air Terjun Di Dasar Lembah
-  Air Terjun Irenggolo, Wisata Kediri Yang Berbalut Sejarah
-  Review Air Terjun Dlundung, Harga Tiket Masuk, Misteri, Dan Bumi Perkemahan 2020
-  Mojosemi Forest Park, Lebih Dari Sekedar Perkemahan

Leave a Comment Cancel reply

Comment

Name Email

Search for:

Artikel Terbaru

-  Curug Silangit, Wisata Lengkap di Desa Somongari, Purworejo
-  Curug Koja, Keindahan Air Terjun di Cikatomas Tasikmalaya
-  Air Terjun Mangku Sakti, Keindahan Wisata Lombok Yang Sering Luput Dari Mata Wisatawan
-  Air Terjun Aek Martua, Lokasi Keindahan Alam Di Rokan Hulu Incaran Milenial
-  Curug Cikawah di Pamijahan, Keunikan Curug dan Kawah Yang Saling Berdampingan
-  Curug Koleangkak di Subang, Keindahan Curug Biru Yang Tiada Duanya

- About Us
- Kebijakan Privasi

Blog wisata dan Liburan Indonesia