[IDNTRIP] IDNTRIP - Wisata Indonesia

- Bali
- Jawa

- Wisata Jakarta
- Wisata Jawa Barat
- Wisata Jawa Tengah
- Wisata Jogja
- Wisata Jawa Timur

- Sumatra
- Nusa Tenggara
- Travel Vlog

IDNTRIP
Wisata Jawa TimurWisata Kuliner

Tempat Makan di Surabaya

Penulis Rizky Vanrio Leave a comment on: “Tempat Makan di Surabaya”
tempat makan di surabaya foto : https://www.instagram.com/palacioweddingchapel/

Tempat makan di Surabaya, mendengar nama kota ini langsung terlintas beberapa macam tempat makan dengan cita rasa khas kota pahlawan. Seperti di ketahui bersama bahwa masyarakat jawa timur terkenal dengan masakan pedasnya. Dan setiap momen makan, wajib menggunakan sambal. Bagi wisatawan yang suka makanan pedas, mengunjungi kota ini adalah sebuah kewajiban.

Tempatnya pun mempunyai pemandangan nan unik dan mengensankan dengan berbagai macam spot foto yang super kece. Selain itu, tempat makan disini tersedia untuk semua kalangam. Anak muda, orang tua, kelas menengah hingga menengah ke atas. Dari yang pemandangan alam saja hingga kawasan nan romantis.

Daftar Isi

- Daftar Tempat Makan di Surabaya

- 1. Bakerzin
- 2. Platinum Grill
- 3. Nasi Empal Pengampon
- 4. Rujak Cingur Ahmad Jais
- 5. Warung Babe
- 6. Dream Of Kahyangan Art Resto
- 7. Citilities Skyclub & Bistro
- 8. Palacio
- 9. Warung lesehan Rumadi
- 10. Layar Seafood
- 11. Pakuwon Food Junction
- 12. Rumah Makan Taman Handayani
- 13. Sate Ayam Lisidu
- 14. Rawon Setan

Daftar Tempat Makan di Surabaya

Baiklah, tidak perlu berlama-lama lagi, mari kita simak hasil penelusuran berbagai tempat makan menarik dan enak di Kota Pahlawan ini.

1. Bakerzin

[Tempat makan enak di Surabaya]foto : https://www.instagram.com/leonardyuwon/

Siapa yang tidak mengenal tempat makan satu ini. tidak hanya di sini saja, melainkan juga hadir di luar kota Surabaya. Tempat makan enak di Surabaya ini memang tidak boleh untuk dilewatkan. Hadir dengan berbagai menu varian yang cocok bagi wisatawan yang sedang diet. Karena, ada menu diet sehat yang dikemas dengan platingan super kece.

Melihat buku menunya saja sudah mampu membuat lapar. Apalagi, bila makanan yang sesungguhnya sudah datang. Pasti langsung di sikat habis. Dari segi pelayanan cukup baik bahkan bisa dibilang sangat tanggap. Sepertinya, semua pelayan disini sudah diberi bekal dan siap untuk melayani dengan sepenuh hati.

Dari segi harga makanannya cukup murah dan tidak akan buat kantong jebol. Apalagi, lokasi ini berada di sebuah mall. Jadi, wisatawan bisa sembari berbelanja atau juga menonton film. Bakerzin terletak di Galaxy Mall lantai 1.

2. Platinum Grill

[restoran di surabaya untuk ulang tahun]foto : https://www.instagram.com/ale_bocci01/

Menikmati kota Surabaya memang bisa dari berbagai arah. Termasuk dengan mengunjungi tempat makan hits di Surabaya. Satu dainataranya adalah Platinum Grill. Siapa yang tidak mengenal restoran satu ini. hadir dengan berbagai menu dan hidangan menarik serta tempatnya yang begitu romantis. Membuat wisatawan wajib mendatangi kawasan ini.

Selain itu, Platinum Grill juga cocok dijadikan sebagai tempat untuk mengadakan acara seperti pernikahaan, ulang tahun, reuni, dan masih banyak lagi. dari segi Pelayanan, tempat ini mempunyai standar yang cukup tingg. Sehingga, wisatawan akan dimanjakan layaknya ratu dan raja.

Di sini, ada paket makan malam dan juga makan pagi dengan harga yang cukup fantastis. Bagi pecinta kopi, hadir pula beberapa cita rasa kopi dari berbagai belahan dunia sehingga, tidak ada salahnya bila mengunjungi tempat ini dan mencoba berbagai macam menu yang dihadirkan.

jangan lupa kunjungi juga Wisata Pantai di Surabaya dan sekitarnya yang mempunyai spot foto indah.

3. Nasi Empal Pengampon

[tempat makan di surabaya untuk keluarga]foto : https://www.instagram.com/selviratnawati/

Selain digunakan sebagai tempat makan di surabaya untuk keluarga, kawasan ini pun cukup hits dikalangan wisatawan. Oleh karena itu, jangan heran bila Nasi Empal Pengampon ini akan banyak pengunjung terutama mereka yang penasaran dengan namanya. Terletak di Gang Pengampon II No.3, Bongkaran, Pabean Cantian, Kota Surabaya. Jawa Timur.

Sayangnya, tempat ini begitu masuk ke dalam sehingga, wisatawan harus benar-benar jeli melihatnya. Berada di gang yang sempit membuat wisatawan yang membawa kendaraan umum wajib memakirkannya di luar gang. Disarankan untuk mengunjungi tempat ini di luar jam sibuk seperti makan siang atau juga makan malam. karena, tempat favorit ini akan penuh dengan wisatawan yang ingin menikmati berbagai macam sajian kulinernya.

Sayangnya lagi, bagi wisatawan beragama muslim tidak bisa menikmati makanan disini. lantaran hadir dengan berbagai macam sajian menu pork. Kecuali, nasinya yang halal. Nah, cobalah nasi empal yang menjadi menu andalan di kawasan ini. kalau boleh di bilang, rasanya sangat menggoda, perpaduan bumbunya memang juara.

4. Rujak Cingur Ahmad Jais

[tempat makan di surabaya untuk keluarga]foto : https://www.instagram.com/mrs.didonkz/

Pergi ke suatu kota memang wajib untuk mencicipi sajian kuliner khasnya. Seperti di Surabaya yang terkenal dengan rujak cingurnya. Tempat makan murah di Surabaya memang mirip dengan pecel dari segi bumbu. Untuk isinya sendiri terdiri dari kangkung dan tauge, sayuran wajib yang harus ada di tempat ini tetapi, ada juga yang menambahkannya dengan kacang panjang.

Uniknya lagi, kuliner satu ini di tambah dengan manga muda, nanas, bengkoang, dan juga mentimun. Di beberapa tempat ada yang menambahkan dengan nanas atau jambu lilin. Memang kuliner satu ini mrip dengan gado-gado. Tetapi, kalau di makanan ini tidak menggunakan telur rebus. Diganti dengan daging sapi.

Rujak Cingur Ahmad Jais berada di Jalan Achmad Jais No. 40, Peneleh, Genteng, Kota Surabaya. Mengunjungi kawasan ini lebih baik sebelum jam 5 sore. Lantaran tempat ini akan tutup. Dan buka kembali pada pukul 8 pagi. Jangan lupa untuk menyantapnya ya, dan rasakan sensasi berbeda dalam setiap suapannya.

Datang juga ke Wisata Anak di Surabaya yang aman dan nyaman untuk dikunjungi.

5. Warung Babe

[tempat makan hits di surabaya]foto : https://www.instagram.com/babehstreet/

Selanjutnya adalah Warung Babe, restoran di surabaya untuk ulang tahun ini menghadirkan konsep yang berbeda. Kawasan ini memang sangat terkenal. Salah satu alasan mengapa wisatawan wajib untuk mengunjungi tempat ini adalah harganya yang murah. selain itu, tempatnya instagramable sehingga, wisatawan disarankan untuk membawa kamera mumpuni agar bisa selfie-selfie di area sekitar.

Jangan heran bila wisatawan akan menemukan tempat ini tidak pernah sepi oleh pengunjung. Mereka bisa menikmati martabak mee, mee saos telur, meelky cheese dan masih banyak lagi. jangan lupakan untuk menikmati nasi gila yang menjadi kuliner khas tempat ini. untuk menikmati kawasan ini wisatawan harus datang pukul 10 pagi dan akan tutup pada pukul 12 malam.

6. Dream Of Kahyangan Art Resto

[tempat makan hits di surabaya]foto : https://www.instagram.com/kahyangan_resto/

Dari segi namanya saja sudah kebayang bukan bagaimana tempat Makan di Surabaya ini. menghadirkan pilihan tempat yaitu outdoor dan juga indoor dengan ruangan yang sudah dilengkapi dengan fasilitas AC. Tempat makan indoornya cukup menarik, dimana wisatawan akan melihat tiang-tiang tinggi menyangga atap dan dihias dengan kain merah.

Disini wisatawan juga bisa melihat beberapa penghargaan yang pernah diraih oleh pihak restoran. Di area ini juga menghadirkan kolam sehingga menambah keasrian tempat ini. selain itu, wisatawan juga bisa disuguhkan sebuah ruang makan dengan tempat tidur bergaya cina. yang disulap menjadi ruangan kecil untuk 4 orang.

Untuk menambah esoktisnya tempat ini, pihak pengelola menambahkan sebuah panggung di area outdoor. Dimana, setiap jumat wisatawan akan disuguhkan dengan sinden dan dilengkapi dengan peralatan music tradisional. Menariknya lagi, panggung kecil ini berbentuk seperti candi yang dihiasi dengan arca Dewi Saraswati.

Bila sabtu dan minggu, tempat ini pun menyajikan berbagai macam alat musik dengan menyanyikan berbagai macam lagu yang hits. Ada beberapa lagu hits masa lalu yang bisa di nikmati. Biasanya, wisatawan akan ikut bergoyang mengikuti lagu.

Nah, untuk makanannya sendiri merupakan perpaduan antara chinesee food dan Indonesian food yang menghadirkan nikmat yang tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata.

Kunjungi juga Wisata Keluarga Di Surabaya yang populer dan rekemonded untuk dikunjungi.

7. Citilities Skyclub & Bistro

[tempat makan di surabaya yang romantis]foto : https://www.instagram.com/citilitesjavaparagon/

Tempat makan di surabaya yang romantis ini memang full menyajikan pesona dan pemandangan alam nan elegan terutama pada saat malam hari. Kerlap-kerlip lampu terlihat begitu mengesankan. Saking romantisnya, banyak pengunjung yang menjadikan kawasan ini sebagai tempat untuk melamar orang yang terkasih.

Dari segi menu makanananya pun cukup beragam dengan berbagai macam plating yang kreatif dan unik. Seperti starter salad. Hadir dengan salad dedaunan ruccola. Cita rasa daun ini memang sedikit pahit. Dikemas dengan dressing vinegar, mempunyai cita rasa cukup kecut. Kemudian, di padu lagi dengan udang bakar yang sangat yummy.

Lalu, ada pula cumi dengan tekstur seperti gabus dan gulungan dada ayam, porsinya cukup kecil dan terakhir hadir dengan cacahan alpukat serta cherry tomato dan mayonnaise. Kurang lebih ada 5 macam rasa yang bisa wisatawan nikmati disini. Jangan lewatkan suasana dan sensasinya

8. Palacio

[TEmpat makan romantis Surabaya]foto : https://www.instagram.com/phayphangky/

Siapa bilang kota besar seperti Surabaya ini tidak mempunyai tempat makan nuansa alam di Surabaya. Palacio adalah salah satu kawasan yang bisa menjadi rekomendasi bagi wisatawan yang menginginkan tempat makan berbeda dari yang lain. Tempat ini pun hadir pula dengan chapel yang biasa digunakan sebagai tempat pernikahan.

Cobalah wisatawan menikmati nasi bakar tuna kemangi yang harganya hanya 17 ribu rupiah. nasi ini terasa begitu special apalagi dengan tuna yang terasa d dalamnya. Disajikan dengan menggunakan daun pisang dan juga sambal. Sehingga, rasanya benar-benar meresap erat sampai ke hati.

Alamat dari kawasan ini berada di Palcio Coffee Bar, Ngiden, Semolo, 42 W Surabaya. Atau di depan universitas 17 agustus. Kawasan ini pun mampu menampung kurang lebih 500 hingga 1000 undangan, tertarik mengunjungi kawasan ini?

9. Warung lesehan Rumadi

[Tempat makan lesehan Surabaya]foto : https://www.instagram.com/domisusanto/

Capek terus-terusan duduk? Tenang saja, kota ini punya rumah makan lesehan di Surabaya yang pastinya tidak mengecewakan. Tempat ini berbentuk seperti gubug-gubug yang terbuat dari bambu. Biasanya dipakai juga untuk berbagai macam acara seperti arisan, ngumpul bareng, dan juga reuni. Tidak hanya lesehan saja, tempat ini pun menyediakan tempat duduk pula, bagi mereka yang mungkin enggan untuk duduk di bawah.

Rumah makan ini cukup ramai dikunjungi, apalagi pada hari sabtu malam dan juga hari minggu. Biasanya rombongan-rombongan akan datang dan memenuhi tempat. Menu yang di tawarkan disini ada ayam bakar, aneka seaffod, aneka makanan ikan, serta berbagai macam sambal, sayuran dan minuman yang menyegarkan.

Dari segi pelayanan cukup baik, cepat dan tanggap hanya saja masalah datang dari beberapa lalat yang seakan diundang untuk menikmati sajian makanan ini. oleh karena itu, disarankan bagi wisatawan yang datang berkunjung meminta lilin terlebih dahulu, agar terbebas dari hewan menyebalkan ini.

10. Layar Seafood

[restoran di surabaya untuk ulang tahun]foto : https://www.instagram.com/layarseafood99/

Dari namanya saja, tempat ini sudah tahu dimana sajian utama kawasan ini adalah sajian seafood yang sangat menarik. hadir pula dengan beberapa ikan laut serta ikan air tawar, seperti bawal, gurame, kerang, cumi, lobster, serta udang. Ada pula menu chinese food yang sangat nikmat untuk dinikmati.

Berbagai macam menu ini pun diolah dengan berbagai macam olahan seperti saus padang, mentega, lada hitam, saos thai, saos raja, yang dihitung per ons. Lobster ini pun mempunyai berbagai macam jenis seperti lobster mutiara, Canada, tanduk merah, kipas hitam, serta ada juga baby dengan cita rasa yang sangat nikmat.

Layar seafood ini ada dua alamat yang bisa dipilih. Pertama di Jalan Manyar Kutoarjo, No. 62 – 64 Surabaya. Kedua, ada di bukit mas yang berada di jalan Abdul Wahab Siamin No. 108, Surabaya. Buka setiap hari mulai dari jam 11 siang hingga pukul 10 malam.

11. Pakuwon Food Junction

[tempat makan di surabaya untuk keluarga]foto : https://www.instagram.com/_lagimotret_/

Bisa dibilang disinilah pusat kuliner di Surabaya yang hadir dengan berbagai macam menu masakan. kuliner unik Surabaya ini menghadirkan berbagai macam spot foto dan beberapa taman bermain yang pastinya mampu menghipnotis setiap pengunjung yang datang, Apalagi dengan suasana danau yang begitu tenang dan teduh

Melihat kawasan ini pun terlihat begitu megah dan mengesankan dengan desain yang futuristic. Mulai dari lantai kayu, serta lampu yang terkesan sangat romantis. Satu alasan mengapa wajib mengunjungi kawasan ini adalah bianglalanya yang cukup tinggi. Sehingga, bisa menikmati sebagian kota Surabaya dari atas ketinggian.

Cobalah datang pada sore hari, tempat makan ini pasti akan dipenuhi oleh berbagai macam pengunjung dari berbagai macam kalangan. Karena, disini wisatawan akan dihibur dengan berbagai macam wahana menarik pula. Seperti becak-becakan, boom-boom car, dan masih banyak lagi.

Untuk menikmati berbagai macam wahana ini, wisatawan harus membayar sendiri dengan harga mulai dari 15 ribu rupiah. bila datang saat malam hari, wisatawan akan disuguhkan dengan berbagai macam keindahan lampu yang hadir dengan nama taman lampion.

Akhrinya sampai juga di area makanan. Disini ada kurang lebih 100 outlet yang hadir untuk meramaikan kawasan ini. ada juga makanan yang di mall, hadir disini. bagi wisatawan yang Bergama muslim, bisa menanyakan terlebih dahulu apakah makanan ini halal atau tidak, lantaran ada beberapa diantaranya tidak halal.

12. Rumah Makan Taman Handayani

[tempat makan di surabaya untuk keluarga]foto : https://www.instagram.com/kurniavillage.jogja/

Inilah dia tempat makan favorit bagi para pekerja. Dimana, harga yang dihadirkan sangat murah, terletak di jalan Prapen No.35. menu khas dari tempat ini adalah sajian masakan Thailand yang mempunyai cita rasa mampu menggoyang lidah.

Tempat ini menyediakan beberapa menu seperti ikan nila, ayam pandan, kol ninik, Ayam pencit. Ada pula minuman yang menyegarkan seperti thai iced tea, Green tea, serta masih banyak lagi. coba rasakan sajian menu khas Thailand yang tidak boleh dilewatkan.

13. Sate Ayam Lisidu

[Tempat makan untuk keluarga di surabaya]foto : https://www.instagram.com/jessica_paolo/

Sate Ayam disini memang enak dengan bentuk dagingnya yang pipih membuat semua bumbu bakar meresap ke dalam dagingnya. Nah, disini wisatawan bisa memilih sendiri bagiannya seperti dada, paha, kulit dan jeroan. Bumbunya pun juga menggunakan kacang tuban yang disangrai dengan rasa manis yang sangat khas.

Sate Ayam lisidu terletak di jalan kutai No. 53 C, Darmo, Wonokromo, Kota Surabaya. Wisatawan akan disajikan dengan anglo agar sate yang dihidangkan tetap panas di meja. Salah satu diantara beberapa tempat makan paling nikmat berupa sate di Surabaya. Bagi para pecinta sate, wajib mengunjungi tempat ini dan rasakan kenikmatan.

14. Rawon Setan

[tempat makan hits di Surabaya]foto : https://www.instagram.com/blcklist/

Siapa yang tidak mengenal rawon, kuliner yang sangat lezat ini memang sangat menarik untuk dinikmati. Nah, di Surabaya hadir dengan rawon setan yang rasanya sangat nikmat dan bikin ketagihan, serta menghadirkan rindu. Dijuluki sebagai rawon setan karena, cita rasa pedas yang dihadirkan.

Menurut sejarah, Rawon setan ini muncul pada tahun 1953. Isinya adalah daging, dan tauge wisatawan bisa meminta rawonnya di campur atau juga di pisah. Daging yang dsajikan pun sangat empuk dengan kuah lebih gurih. Tidak hanya menu rawon saja, melainkan masih ada beberapa menu makanan nasi lainnya yang juga tidak kalah nikmatnya.

Peta Tempat Makan Surabaya

﻿

Ulasan Sebelumnya:

- Tempat Wisata Pantai di Lombok
- Objek Wisata di Palangkaraya Terbaru

Tidak hanya sejarah, taman, dan museumnya saja yang menarik untuk dinikmati. Tetapi, tempat makan di Surabayaini juga tidak boleh untuk dilewatkan. Jadi, jangan luoa berkunjung ke tempat makan diatas ya. Dijamin, puas dan menghadirkan rindu.

Rewiew Hotel Murah di Kendal 30 menit dari Semarang

Review Tempat Makan Surabaya

90%
Rekemended

-   Rasa Makanan

-   Spot Lokasi

wisata surabaya
Leave a comment on: “Tempat Makan di Surabaya”
Bagikan FacebookTwitterLinkedinPinterestWhatsApp  Browse Author Articles
Rizky Vanrio

-  https://www.instagram.com/rizkypradhana_n/
-  https://web.facebook.com/VanMeyLovely

Terus berjalan bersama mimpi dan doa untuk menikmati segala ciptaan Allah di seluruh pelosok dunia

Prev Post

11 Tempat makan di Lombok yang Lezat

Next Post

Tempat Makan di Bogor yang Wajib di Kunjungi

You might also like More from author
Wisata Jawa Timur 49 Tempat Wisata di Surabaya Terbaru

49 Tempat Wisata di Surabaya Terbaru

Wisata Jawa Timur 14 Tempat Hunting Foto di Surabaya Paling Rekomended

14 Tempat Hunting Foto di Surabaya Paling Rekomended

wisata pantai 4 Tempat Wisata Pantai di Surabaya dan Sekitarnya

4 Tempat Wisata Pantai di Surabaya dan Sekitarnya

Wisata Jawa Timur 8 Tempat Wisata Anak di Surabaya Yang Aman dan Nyaman

8 Tempat Wisata Anak di Surabaya Yang Aman dan Nyaman

Prev Next

Leave A Reply Cancel Reply

Your email address will not be published.

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Artikel Terbaru

-  14 Tempat Wisata di Lamongan Terbaru
-  18 Tempat Wisata di Mojokerto Terbaru
-  Pantai Krakal Jogja
-  Vlog Taman Bunga Celosia Bandungan Semarang Terbaru
-  Vlog Ke Klenteng Sam Poo Kong Semarang Terbaru

- Tentang Kami
- Hubungi Kami
- Kebijakan Privasi
- Disclaimer
- Kontributor IDNTRIP

© 2018 - IDNTRIP - All Rights Reserved.