PrimaDaily – Bagi anda yang berada di daerah Surabaya, sudah pernahkah and ake tempat-tempat berikut ini? Ada 6 tempat wisata yang lagi hits di Surabaya. Meluangkan waktu untuk diri sendiri atau bersama keluarga maupun teman dengan mengunjungi tempat-tempat wisata akan memperbaiki suasana hati dan pikiran.
Surabaya merupakan kota terbesar kedua di Indonesia setelah Jakarta. Kota ini terletak 800 km sebelah timur Jakarta, atau 435 km sebelah barat laut Denpasar, Bali. Surabaya terletak di pantai utara Pulau Jawa bagian timur dan berhadapan dengan Selat Madura serta Laut Jawa.

Jika anda ingin melihat Patung Budha empat wajah, anda tidak perlu pergi jauh-jauh ke bangkok, Thailand karena di Surabaya ada patung ini.
And abisa melihat keunikan dan keindahan yang berada di dekat patung ini, apalagi jiak berkunjung sore dan malam hari akan menambah keindahan saat anda berfoto.

Hutan bambu yang sangat cocok untuk tempat berfoto, selain foto diri sendiri utnuk foto prawedding juga bisa disini. Tempatnya sejuk dan asri. Jika anda ingin ke tempat ini namanya Hutan Bambu Keputih.

Bak di Beijing, tentu saja Pagoda yang satu ini sedang hits di Surabaya. Untuk berfoto di dekat pagoda Tian Ti, anda tidak perlu jauh-jauh pergi ke Beijing karena di Surabaya juga ada dan tidak kalah indahnya.

Taman Flora Bratang merupakan taman yang indah. Sebuah taman yang asri dan sejuk. Untuk berfoto ria atau sekedar selfie pun bisa di taman Flora Bratanng ini.

Wew.. Siapa sih yang belum pernah dengan kampung yang satu ini. Kampung lagi hits di kota Surabaya. Setiap rumah dipenuhi dengan warna warna yang mecolok bak negeri pelangi. Kampung warna warni ini juga sedang hits di Surabaya loh. Sangat disayangkan jika anda tidak berkunjung ek kampung ini jika ke Surabaya.

Kanjeran Park, tempat yang paling banyak di sukai. Asri dan sangat indah apalagi jika di sore dan malam hari, pemandangan akan terlihat lebih indah..
Untuk informasi yang lebih akurat mengenai tempat wisata, anda bisa klik Santaibanget.com Jelajahi dunia dengan santai.

Awanbabyclothing.com – Informasi Buah Hati Bakeryenak.com – Informasi resep kue dan roti Denyahidroponik.com – Informasi Hidroponik Medanshare.com – Indahnya berbagi Pipapvc.denya.co.id – Informasi Produk Pipa Poi.co.id – Digital Marketing Solution Primaberita.com – Berita harian Medan Primadaily.com – Largest Indonesian Portal Primaguards.com – Informasi security system Primahrd.com – Informasi payroll & HRD Santaibanget.com – Jelajahi Dunia dengan Santai
