Skip to content

logo primadaily][logo primadaily

- prima-optimasi-indonesia][prima-optimasi-indonesia
- DENYA TOP BANNER][DENYA TOP BANNER
- geprek say top banner][geprek say top banner

Menu

- Ekonomi Bisnis
- Properti
- Forum
- Hiburan

- Kuliner
- Lifestyle & Kesehatan
- Profil
- Travel

- Loker

- Kerja Medan
- Kerja Online

- Info Ucapan

- Dukacita
- Sukacita

- Tekno

- Otomotif
- Gadget

- Umum
- Olahraga

HomeTravel6 Tempat Wisata yang Lagi Hits di Surabaya    --//in article//-->
11/03/2020

6 Tempat Wisata yang Lagi Hits di Surabaya

[Tempat Wisata Hits di Surabaya][Tempat Wisata Hits di Surabaya]

PrimaDaily – Bagi anda yang berada di daerah Surabaya, sudah pernahkah and ake tempat-tempat berikut ini? Ada 6 tempat wisata yang lagi hits di Surabaya. Meluangkan waktu untuk diri sendiri atau bersama keluarga maupun teman dengan mengunjungi tempat-tempat wisata akan memperbaiki suasana hati dan pikiran.

Surabaya merupakan kota terbesar kedua di Indonesia setelah Jakarta. Kota ini terletak 800 km sebelah timur Jakarta, atau 435 km sebelah barat laut Denpasar, Bali. Surabaya terletak di pantai utara Pulau Jawa bagian timur dan berhadapan dengan Selat Madura serta Laut Jawa.

Berikut 6 tempat wisata yang lagi hits di Surabaya :

1.Patung Budha Empat Wajah

--//in article//-->

Jika anda ingin melihat Patung Budha empat wajah, anda tidak perlu pergi jauh-jauh ke bangkok, Thailand karena di Surabaya ada patung ini.

And abisa melihat keunikan dan keindahan yang berada di dekat patung ini, apalagi jiak berkunjung sore dan malam hari akan menambah keindahan saat anda berfoto.

--//in article//-->

2. Hutan Bambu

Hutan bambu yang sangat cocok untuk tempat berfoto, selain foto diri sendiri utnuk foto prawedding juga bisa disini. Tempatnya sejuk dan asri. Jika anda ingin ke tempat ini namanya Hutan Bambu Keputih.

--//in article//-->

3. Pagoda Tian Ti

Bak di Beijing, tentu saja Pagoda yang satu ini sedang hits di Surabaya. Untuk berfoto di dekat pagoda Tian Ti, anda tidak perlu jauh-jauh pergi ke Beijing karena di Surabaya juga ada dan tidak kalah indahnya.

4. Taman Flora Bratang

--//in article//-->

Taman Flora Bratang merupakan taman yang indah. Sebuah taman yang asri dan sejuk. Untuk berfoto ria atau sekedar selfie pun bisa di taman Flora Bratanng ini.

5. Kampung Warna Warni

--//in article//-->

Wew.. Siapa sih yang belum pernah dengan kampung yang satu ini. Kampung lagi hits di kota Surabaya. Setiap rumah dipenuhi dengan warna warna yang mecolok bak negeri pelangi. Kampung warna warni ini juga sedang hits di Surabaya loh. Sangat disayangkan jika anda tidak berkunjung ek kampung ini jika ke Surabaya.

6. Kanjeran Park

Kanjeran Park, tempat yang paling banyak di sukai. Asri dan sangat indah apalagi jika di sore dan malam hari, pemandangan akan terlihat lebih indah..

--//in article//-->

Untuk informasi yang lebih akurat mengenai tempat wisata, anda bisa klik Santaibanget.comJelajahi dunia dengan santai.

Share this:

- Tweet
-
-

Menyukai ini:

Suka Memuat...

Terkait

Tags:artikel travel, informasi travel, Prima Daily, wisata di Surabaya

Related Posts

[panduan pertama kali naik pesawat][panduan pertama kali naik pesawat]

Panduan Bagi Orang Yang Baru Pertama Kali Naik Pesawat  [Kastil Indah di Dunia][Kastil Indah di Dunia]

6 Kastil Indah di Dunia, Rasanya Seperti Berada di Negeri Dongeng  [Pantai Favorit di Yogyakarta yang Sering Dikunjungi Wisatawan][Pantai Favorit di Yogyakarta yang Sering Dikunjungi Wisatawan]

Pantai Favorit di Yogyakarta yang Sering Dikunjungi Wisatawan

About The Author

Kaka Lohilia

https://www.siteground.com/go/indonesian
https://www.hostinger.co.id/?utm_medium=affiliate&utm_source=aff24539&utm_campaign=aff6&session=102d9ce3a8a62b20e597864027c3c5
https://panel.niagahoster.co.id/ref/38231

- prima security system - aplikasi patroli online terbaik Indonesia][prima security system - aplikasi patroli online terbaik Indonesia
- prima hrd - aplikasi absensi mobile dan payrol online terlengkap Indonesia][prima hrd - aplikasi absensi mobile dan payrol online terlengkap Indonesia
- promo-delivery geprek say medan][promo-delivery geprek say medan

Top Posts & Halaman

-  Segera Buang, Ini Tanda Jamur yang Sudah Tidak Layak Konsumsi
Segera Buang, Ini Tanda Jamur yang Sudah Tidak Layak Konsumsi
-  Daftar Gedung Tertinggi Di Kota Medan
Daftar Gedung Tertinggi Di Kota Medan
-  Jenis Sayuran Berwarna Selain Warna Hijau
Jenis Sayuran Berwarna Selain Warna Hijau
-  Penyebab Akun Instagram Anda Diragukan dan Cara Mengatasinya
Penyebab Akun Instagram Anda Diragukan dan Cara Mengatasinya
-  5 Zodiak Yang Paling Beruntung pada Bulan November 2020
5 Zodiak Yang Paling Beruntung pada Bulan November 2020
-  6 Manfaat Daun Delima Untuk Kesehatan Jarang Diketahui
6 Manfaat Daun Delima Untuk Kesehatan Jarang Diketahui
-  Jenis Sayuran yang Bisa Dijadikan Sebagai Lalapan
Jenis Sayuran yang Bisa Dijadikan Sebagai Lalapan
-  Cara Mudah Membuat Barcode di Komputer Sendiri
Cara Mudah Membuat Barcode di Komputer Sendiri

Pencarian Forum

Cari untuk:

Daftar Diskusi

-  Apa tindakan kita untuk mencegah penyebaran virus corona?

- sigoat-banner][sigoat-banner

--//display//-->

RSS][RSS][RSS Informasi Ibu dan Anak

- 7 Tanda Bayi Sehat Dalam Kandungan
- Bunda, Ini Tips Membeli Pakaian yang Nyaman Bagi Bayi
- Ketahui Warna BAB Bayi Baru Lahir yang Normal
- Tips Memilih Selimut Bayi yang Baru Lahir
- Bayi Bisa Kembung Karena Menangis Berlebihan

RSS][RSS][RSS Belajar Hidroponik Pemula

- Kiat Memilih Ukuran Pipa PVC yang Tepat Untuk Berhidroponik
- Kenali Beda Teknik Panen Sayuran Hidroponik
- Media Tanam dan Penanaman Tanaman Strawberry Hidroponik
- Penyebab Kegagalan Petani Hidroponik Pemula
- 5 Cara Memberantas Hama Pada Tanaman Hidroponik

--//display//-->

Sponsor

- pabrik pipa hdpe][pabrik pipa hdpe
Pabrik Pipa HDPE Indonesia
- ig2][ig2
Pipa Air Murah Berkualitas
- ig1][ig1
Pipa Air Terbaik

Media Prima Group

Awanbabyclothing.com – Informasi Buah Hati
Bakeryenak.com – Informasi resep kue dan roti
Denyahidroponik.com – Informasi Hidroponik
Medanshare.com – Indahnya berbagi
Pipapvc.denya.co.id – Informasi Produk Pipa
Poi.co.id – Digital Marketing Solution
Primaberita.com – Berita harian Medan
Primadaily.com – Largest Indonesian Portal
Primaguards.com – Informasi security system
Primahrd.com – Informasi payroll & HRD
Santaibanget.com – Jelajahi Dunia dengan Santai

©2020, PrimaDaily.com, developed by PT. Prima Optimasi Indonesia
Back to Top ↑

%d blogger menyukai ini: