broker asuransi

#

- Home
- Topik

- Asuransi

- Asuransi Perjalanan
- Asuransi Kesehatan
- Asuransi Mobil
- Asuransi Kecelakaan

- All About Money
- Travel
- Mobil
- Motor
- Health
- Family
- Lifestyle & Leisure

- Produk Asuransi

- Asuransi Perjalanan
- Asuransi Mobil
- Asuransi Jiwa
- Asuransi Kesehatan
- Asuransi Kecelakaan
- Content Hub

- About Us
#

Home » Travel » Ke Surabaya Jangan Lupa Cicipi 5 Kuliner Favorit Kota Pahlawan

Ke Surabaya Jangan Lupa Cicipi 5 Kuliner Favorit Kota Pahlawan

Travel

Kuliner Favorit Kota Pahlawan

Penulis: V ML

November 10, 2018

Di Surabaya, Anda bisa menemukan beragam aneka kuliner favorit Kota Pahlawan yang memiliki ras khas dengan bumbu yang begitu autentik.

Surabaya tidak hanya terkenal sebagai kota pahlawan saja, ternyata di kota ini ada banyak makanan asli Surabaya yang memiliki rasa enak dan autentik. Ada banyak makanan dengan rasa yang variatif dan bisa mudah Anda temukan di setiap sudut kota Surabaya.

Bagi Anda yang dalam waktu dekat ini merencanakan traveling ke Surabaya dan ingin wisata kuliner, jangan lupa untuk menyiapkan asuransi perjalanan agar liburan Anda aman dan nyaman. Selanjutnya, kami akan rekomendasikan beberapa makanan khas Surabaya yang khas dan enak.

> Baca juga: Hal yang Harus Diperhatikan Saat Beli Tiket Pesawat

apa itu travel insurance

apa itu travel insurance

Apa saja kuliner favorit Kota Pahlawan?

Rujak Cingur

[Kuliner Favorit Kota Pahlawan]

Source Photo: pegipegi.com

Belum lengkap rasanya kalau ke Surbaya belum mencicipi rujak cingur, makanan ini merupakan kuliner favorit di kota pahlawan. Rujak cingur ini terbuat dari lontong dan aneka sayur, serta buah-buahan seperti kacang panjang, bayang, bengkuang, tauge, mangga muda, kedondong, nanas, kemudian disiram dengan bumbu kacang yang menggunakan petis dan cingur sebagai bahan utamanya.

> Baca juga: Liburan Tanpa Travel Agent? Begini Caranya!

beli travel insurance

beli travel insurance

Sate Klopo

[kuliner favorit surabaya]

Source Photo: pinemo.com

Sate Klopo merupakan salah satu kuliner favorit khas surabaya. Sate Klopo ini sebenarnya mirip seperti sate kebanyakan yang terbuat dari daging ayam. Letak perbedaannya, kalau Sate Klopo ini menambahkan jeroan serta lemak sapi di setiap tusuknya.

Tidak hanya itu, sebelum daging ayam dibakar ternyata sate ini juga dibaluri dengan parutan kelapa alias klopo dalam bahasa Jawa. Ini yang membuat rasanya menjadi lebih gurih, jika dibandingkan dengan sate lainnya.

> Baca juga:Mengujungi 4 Objek Wisata di Surabaya yang Keren dan Menarik

beli travel insurance

beli travel insurance

Tahu Tek

[Kuliner Favorit Kota Pahlawan]

Source Photo: Wikipedia

Tahu tek merupakan salah satu kuliner paling favorit khas Surabaya, sering disebut dengan tahu telor. Kuliner ini berisikan tahu, lontong, telur, tauge, serta kentang yang disiram dengan saus kacang dan petis. Kemudian di atasnya ditaburi dengan daun seledri.

Alasan dinamakan tahu tek, karena menggunakan semua bahan-bahan di atas tapi tidak diiris menggunakan pisau. Tapi, semuanya digunting yang menimbulkan bunyi “tek”. Dari sinilah, tercipta nama tahu tek.

Lontong Balap

[kuliner favorit surabaya]

Source Photo: Travel Kompas

Berikutya adalah lontong balap, yang menjadi salah satu ikon kuliner kota Surabaya. Alasan dinamakan lontong balap, karena dulu si penjual kuliner ini memikul dagangan sambil berjalan tergesa-gesa. Ini menjadi alasan, dinamakannya lontong balap karena si penjual berjalan cepat seperti hendak berlari.

Makanan ini memadukan lontong dan tahu goreng, tauge, yang disiram dengan kecap dan sambal. Kemudian ditaburi daun seledri dan bawang goreng.

Rawon Setan

[kuliner favorit surabaya]

Source Photo: hipwee.com

Kuliner ini juga salah satu yang menjadi favorit di Surabaya, dan yang paling banyak dicari wisatawan. Rawon khas Surabaya sangat terkenal di seluruh penjuru Indonesia, mulai dari warnanya yang khas dan rasa yang menjadi alasan. Sensasi kuahnya yang segar, dengan potongan daging sapi, dipadu dengan sayuran segar untuk menambah kenikmatan.

Jalan-jalan ke kota pahlawan, jangan lupa juga untuk mencicipi kuliner favorit kota Surabaya. 5 kuliner di atas sangat terkenal akan kelezatan rasanya, dan kami merekomendasikannya untuk Anda. Jangan lupakan juga asuransi perjalanan, agar wisata kuliner Anda di Surabaya tetap aman dan nyaman.

kuliner favorit surabaya wisata kuliner surabaya

Last modified: April 28, 2020

traveling ke negara kaya dunia Previous Story:
Traveling ke Negara Terkaya Dunia, Mau?
Museum Anime Favorit Next Story:
Berwisata ke Jepang, Jangan Lupa Berkunjung ke 5 Museum Anime Terfavorit!

Comments are closed.

promo asuransi digibank

Trending

-  Daftar Perusahaan BUMN yang Ada di Indonesia
-  Begini Mengurus dan Biaya Balik Nama Motor 2020
-  Mengenal Lebih Luas Asas Kewarganegaraan di Indonesia
-  5 Kegiatan Olahraga Bersama Keluarga untuk Weekend Lebih Menyehatkan
-  Manfaat Sistem Informasi Manajemen Bagi Perusahaan

critical illness

Recent Posts

-  Prosedur-Prosedur Kateterisasi Jantung yang Harus Disiapkan
-  Faktor-Faktor Penyebab Kecelakaan di Tol yang Harus Dihindari
-  Lexus LM 350: MPV Premium yang Mewah dan Modern
-  Jenis-Jenis Komponen Mobil yang Paling Utama
-  6 Jenis Mobil MG Motor yang Mengguncang Pasar

-  Facebook
-  Twitter
-  Instagram
-  You Tube
-  LinkedIn
- #

PT Futuready Insurance Broker

Tempo Scan Tower Lantai 31
Jl. H. R. Rasuna Said Kav 3-4 , Setiabudi
Jakarta Selatan – DKI Jakarta 12950
Telepon: 021-50924198
Whatsapp: +628119884918
Email: nasabah@futuready.com
Search for:   #
Scroll To Top