Menu

Bisnis.com

- Facebook
- Twitter
- Instagram
- Youtube
- Login Bisnis ID

Bisnis.com

- Market
- Travel
- Finansial
- Kabar24
- Ekonomi
- Sport
- Teknologi
- Bola
- Lifestyle
- Infografik
- Otomotif
- Foto
- Entrepreneur
- Indeks

Bisnis Network Epaper Bisnis Indonesia BIGStore Koran Bisnis Indonesia Bisnis Indonesia Group

Bisnis Regional - Jakarta
- Sumatra
- Bandung
- Surabaya
- Banten
- Kalimantan
- Semarang
- Sulawesi
- Bali
- Papua

TRAVELING

- Bisnis.com
-  Home
-  Info Travel
-  Destinasi
-  Kuliner
-  Akomodasi

-  Home
-  Traveling
-  Kuliner

Tahu Tek, Kuliner Favorit Warga Surabaya

Surabaya dikenal sebagai surga kuliner. Ada begitu banyak makanan lezat di Ibu Kota Jawa Timur, mulai dari yang tradisional hingga kekinian.
Tim Jelajah Jawa-Bali 2017
Tim Jelajah Jawa-Bali 2017 - Bisnis.com  28 Juni 2017 | 07:08 WIB
[Aneka menu makanan. - REUTERS/Edgar Su ]
Aneka menu makanan. - REUTERS/Edgar Su
×

A- A+
Share

- Facebook
- Twitter
- telegram
- Linkedin
- Mail
- Whatsapp

Bisnis.com, SURABAYA - Surabaya dikenal sebagai surga kuliner. Ada begitu banyak makanan lezat di Ibu Kota Jawa Timur, mulai dari yang tradisional hingga kekinian.

Di Surabaya, mayoritas kuliner tradisionalnya mengandung bumbu berbahan dasar petis udang. Selain rujak cingur dan tahu campur, makanan berpetis lain yang sangat terkenal dari Surabaya adalah tahu tek.

Tim Bisnis Indonesia Liputan Lebaran: Jelajah Jawa-Bali (LL-JJB) 2017 merekomendasikan Tahu Tek Pak Jayen yang berlokasi di Jalan Raya Dharmahusada jika Anda sedang singgah di Surabaya dan ingin mencicipi makanan khas setempat.

Baca Juga :  Melintasi Probolinggo, Jangan Lupa Cicip Rawon Nguling Langganan Pak SBY

Tahu tek ini sekilas menyerupai menu tahu telor pada umumnya, hanya saja bumbu pelengkapnya bercita rasa sangat gurih dan terdiri atas campuran petis, kacang, bawang putih, dan bumbu-bumbu lain yang diulek di cobek hingga halus.

Bumbu itu disiramkan di atas tahu yang digoreng denga telur, potongan lontong, dan irisan kentang. Di atasnya diberi taburan tauge dan kerupuk udang yang renyah.

Tahu tek Pak Jayen selalu ramai dikunjungi para penikmat kuliner setiap harinya. Mayoritas pengunjung memesan tahu tek dengan tingkat kepedasan ekstra. Maklum saja, sebagian besar warga Surabaya adalah penggemar makanan pedas.

Baca Juga :  Hadapi Arus Balik, Kementerian ESDM Pastikan Pasokan BBM Aman

Tidak sedikit pengunjung yang memesan tahu tek dengan bumbu yang diberi cabai hingga di atas 10 buah. Menurut mereka, rasa pedas memberi keseimbangan yang nikmat pada bumbu petis yang dituang di atas potongan tahu dan lontong.

Jika tertarik menikmati tahu tek Pak Jayen, Anda bisa berkunjung pada kisaran pukul 16:00 WIB hingga 23:00 WIB. Harga yang ditawarkan pun cukup terjangkau, yaitu Rp13.000 per porsi.

Tim Peliput::

Wike D. Herlinda, Hadijah Alaydrus, Ashari Purwo, Gemal Abdel Nasser

Simak berita lainnya seputar topik artikel ini, di sini :

kuliner

Sumber : Tim Jelajah

Editor : Riendy Astria
Konten Premium Nikmati Konten Premium Untuk Informasi Yang Lebih Dalam Masuk / Daftar
[Perumahan bersubsidi / Kementerian PUPR]

Historia Bisnis: Banjir Pailit Perusahaan Properti...
[Karyawan beraktivitas di galeri PT Bursa Efek Indonesia (BEI) di Jakarta, Selasa (6/10/2020). Bisnis/Arief Hermawan P]

Menilik Peluang Berkah Akhir Tahun Emiten Perbankan
[Peresmian gerai Matahari di Batam City, Kepulauan Riau./matahari.co.id]

REKOMENDASI SAHAM GRUP LIPPO: Matahari (LPPF)...
Lihat lainnya ≫
Bisnis Indonesia bersama 3 media menggalang dana untuk membantu tenaga medis dan warga terdampak virus corona yang disalurkan melalui Yayasan Lumbung Pangan Indonesia (Rekening BNI: 200-5202-055).
Ayo, ikut membantu donasi sekarang! Klik Di Sini untuk info lebih lengkapnya.
Subscribe Newsletter Bisnis Indonesia

Bergabung dan dapatkan analisis informasi ekonomi dan bisnis melalui email Anda.

Berikan reaksi Anda!

[suka]
Suka
0%
[Terhibur]
Terhibur
0%
[bangga]
Bangga
0%
[terinspirasi]
Terinspirasi
0%
[tidak suka]
Tidak Suka
0%
[sedih]
Sedih
0%

Artikel Terkait

-   Daftar Restoran Termahal di Jakarta, Apa Saja Menunya?… Daftar Restoran Termahal di Jakarta, Apa Saja Menunya?…
Gaet Wisatawan, Disney Park Hadirkan Menu Kuliner… Gaet Wisatawan, Disney Park Hadirkan Menu Kuliner…
Daftar Makanan yang Asalnya tak Sesuai Namanya  Daftar Makanan yang Asalnya tak Sesuai Namanya
Lezatnya Steak Daging Premium Saltboy dengan Harga… Lezatnya Steak Daging Premium Saltboy dengan Harga…
Keliling Dunia, Jangan Lupa Cicipi 20 Makanan Khas… Keliling Dunia, Jangan Lupa Cicipi 20 Makanan Khas…
Indofood Akhirnya Rilis Pop Mie Pakai Nasi Indofood Akhirnya Rilis Pop Mie Pakai Nasi
Abuba Steak yang Kian Melesat di Tangan Generasi Kedua Abuba Steak yang Kian Melesat di Tangan Generasi Kedua

Berita Terkini Lainnya

-   Daftar Restoran Termahal di Jakarta, Apa Saja Menunya?

Daftar Restoran Termahal di Jakarta, Apa Saja Menunya?

Kuliner
23 minutes ago
Dari mulai restoran murah hingga termahal ada di kota ini. Sehingga memudahkan para pecinta kuliner mencicipi beragam jenis makanan di lidahnya.
-   5 Turis dari Negara Ini bisa Masuk Singapura tanpa Karantina

5 Turis dari Negara Ini bisa Masuk Singapura tanpa Karantina

Info Travel
2 hours ago
Ini berarti pelancong asing dari lima negara sekarang dapat memasuki Singapura yakni China Daratan, Australia, Brunei, Selandia Baru, dan Vietnam.
-   AirAsia Luncurkan Unlimited Pass Seharga Rp1,5 Juta, Penumpang bisa Terbang Berkali-kali

AirAsia Luncurkan Unlimited Pass Seharga Rp1,5 Juta, Penumpang bisa Terbang Berkali-kali

Info Travel
4 hours ago
AirAsia Unlimited Pass tersedia untuk periode pembelian mulai 9 hingga 15 November 2020, untuk periode penukaran 9 November 2020 sampai 16 Mei 2021 dan periode penerbangan…
-   5 Hotel Termahal di Indonesia, Tertarik Staycation?

5 Hotel Termahal di Indonesia, Tertarik Staycation?

Akomodasi
4 hours ago
Biasanya, semakin lengkap dan mewah fasilitas yang ditawarkan, maka harganya pun semakin mahal. Termasuk juga bintang dari hotel tersebut.

Berita Lainnya

Terpopuler

-  AirAsia Luncurkan Unlimited Pass Seharga Rp1,5 Juta, Penumpang bisa Terbang Berkali-kali
-  Bisnis Pariwisata di Bali Mulai Bangkit
-  5 Hotel Termahal di Indonesia, Tertarik Staycation?
-  Jaga Konservasi, Pokmas Anambas Dapat Kapal Pengawas
-  5 Turis dari Negara Ini bisa Masuk Singapura tanpa Karantina

Bisnis TV

-   [Prospek Usaha nan Cuan di Tengah Pandemi]

Prospek Usaha nan Cuan di Tengah Pandemi
1 hour ago
-   [Perhatian! Harga Emas Bakal Terus Naik]

Perhatian! Harga Emas Bakal Terus Naik
3 hours ago
-   [Ramalan Saham - Emiten Sawit Kompak Menguat]

Ramalan Saham - Emiten Sawit Kompak Menguat
11 hours ago

HOT TOPIC

Download Aplikasi E-Paper sekarang dan dapatkan FREE AKSES selama 7 hari! [qrcode] bisnis indonesia logo epaper
google play apps store

Foto [loadmore]

-   [Pusat Perbelanjaan Masih Sepi Meski PSBB DKI Dilonggarkan]
3+
Pusat Perbelanjaan Masih Sepi Meski PSBB DKI Dilonggarkan
8 minutes ago

BisnisRegional

- Jakarta
- Banten
- Bandung
- Semarang
- Bali
- Sumatra
- Surabaya
- Kalimantan
- Sulawesi
- Papua
Bisnis.com
Copyright © 2020 - Bisnis Indonesia.
About us Privacy Policy Code of Conduct Advertise with us Contact Us Career
Page rendered in 0.0969 seconds on g9-244 To top
Close

× [Avatar] Silahkan masuk menggunakan akun media sosial Anda

Facebook
Google
Atau masuk dengan bisnisID Anda

Username atau Password Anda salah!

Masuk
Belum punya BisnisID? Daftar di sini
Lupa Password?
× [Avatar] Silahkan masuk menggunakan akun media sosial Anda

Facebook
Google
Atau masuk dengan bisnisID Anda

Username atau Password Anda salah!

Masuk
Belum punya BisnisID? Daftar di sini
Lupa Password?