Skip to the content     Search
tempat wisataTempatWisataUnik.com    Menu

- Sumatera

- Aceh
- Bangka Belitung
- Bengkulu
- Jambi
- Kepulauan Riau
- Lampung
- Riau
- Sumatera Barat
- Sumatera Selatan
- Sumatera Utara

- Jawa

- Banten
- Jakarta
- Jawa Barat
- Jawa Tengah
- Jawa Timur
- Yogyakarta

- Sulawesi

- Gorontalo
- Sulawesi Barat
- Sulawesi Selatan
- Sulawesi Tengah
- Sulawesi Tenggara
- Sulawesi Utara

- Kalimantan

- Kalimantan Barat
- Kalimantan Selatan
- Kalimantan Tengah
- Kalimantan Timur
- Kalimantan Utara

- Bali & NT

- Bali
- Nusa Tenggara Barat
- Nusa Tenggara Timur

- Papua & Maluku

- Maluku
- Maluku Utara
- Papua
- Papua Barat

- Info Wisata

Search
Search for:   Close search
Close Menu

- SumateraShow sub menu

- Aceh
- Bangka Belitung
- Bengkulu
- Jambi
- Kepulauan Riau
- Lampung
- Riau
- Sumatera Barat
- Sumatera Selatan
- Sumatera Utara

- JawaShow sub menu

- Banten
- Jakarta
- Jawa Barat
- Jawa Tengah
- Jawa Timur
- Yogyakarta

- SulawesiShow sub menu

- Gorontalo
- Sulawesi Barat
- Sulawesi Selatan
- Sulawesi Tengah
- Sulawesi Tenggara
- Sulawesi Utara

- KalimantanShow sub menu

- Kalimantan Barat
- Kalimantan Selatan
- Kalimantan Tengah
- Kalimantan Timur
- Kalimantan Utara

- Bali & NTShow sub menu

- Bali
- Nusa Tenggara Barat
- Nusa Tenggara Timur

- Papua & MalukuShow sub menu

- Maluku
- Maluku Utara
- Papua
- Papua Barat

- Info Wisata

Home » Wisata Indonesia » Jawa Timur » 13 Spot Foto Malam Hari di Surabaya yang Menarik

13 Spot Foto Malam Hari di Surabaya yang Menarik

-   Post author   By Elsa F. Bena
-   Post date   February 18, 2018

Surabaya adalah kota besar sekaligus ibu kota propinsi. Surabaya memang tidak memiliki cukup banyak Tempat Wisata di Jawa Timur berupa wisata alam, namun kota metropolitan seperti Surabaya tetap memiliki daya tarik tersendiri. Misalnya dengan adanya beberapa spot foto yang tetap menarik untuk dikunjungi ketika malam hari. Jika Anda ingin berburu foto dengan suasana demikian, berikut beberapa rekomendasi spot foto malam hari di Surabaya yang menarik untuk Anda kunjungi.

1. Taman Pelangi

[Taman Pelangi]Taman Pelangi merupakan sebuah taman kota atau ruang terbuka hijau yang ada di Surabaya. Taman ini berlokasi di Jalan Ahmad Yani Surabaya. Hal menarik dari sana adalah desain taman yang unik dan ditata secara linear dengan pencahayaan yang menarik.

Ada garis-garis yang menyerupai ruas dan berjajar berjumlah kurang lebih 31 buah. Ruas-ruas tersebut melengkung dan menampilkan lengkungan bak pelangi di langit. Hal lain yang menarik adalah adanya sorotan lampu dengan warna yang seperti pelangi.

Anda bisa berkunjung ke sana untuk menikmati suasana kota Surabaya di malam hari. Di sana juga ada beberapa fasilitas yang cukup lengkap, seperti mushola dan juga toilet umum.

2. Jembatan Suramadu

[Jembatan Suramadu]Ingat Surabaya berarti ingat Jembatan Suramadu. Tempat ini juga merupakan salah satu spot foto malam hari di Surabaya yang indah dan mengagumkan. Jembatan Suramadu sendiri adalah jembatan panjang yang menghubungkan Pulau Jawa dengan Pulau Madura.

Setelah keberadaan Suramadu, pelabuhan yang menjadi tempat penyeberangan dari Surabaya ke Madura memang mengalami penurunan kinerja. Namun, Anda tetap bisa berkunjung ke sana untuk menikmati suasana yang ada.

Bahkan, di daerah tersebut saat ini sudah dijadikan objek Wisata Baru di Surabaya. Anda bisa naik perahu untuk menikmati suasana malam hari di sekitar jembatan Suramadu. Tentu pengalaman itu akan sangat berkesan.

3. Suroboyo Carnival Park

[Suroboyo Carnival Park]Suroboyo Carnival Park adalah salah satu Theme Park yang berada di Surabaya dan sangat menarik untuk dikunjungi oleh wisatawan. Tempat ini adalah salah satu objek wisata malam hari yang juga cocok untuk spot foto di malam hari saat berada di Surabaya.

Di sana ada banyak wanaha permainan seru yang bisa dicoba untuk memacu adrenalin. Lokasinya adalah di Jalan Ahmad Yani No. 333 sehingga cukup mudah untuk dijangkau. Objek wisata ini bahkan diklaim sebagai taman bermain outdoor terbesar di Surabaya.

Beberapa wahana yang seru untuk Anda para penyuka adrenalin antar alain Bledek Coaster, Prirate Ghost Ship, Ferris Wheel, dan masih banyak lagi. Anda bisa berkunjung dari sore hingga malam hari.

4. Taman Apsari

[Taman Apsari]Ada lagi spot foto malam hari di Surabaya yang berupa taman selain Taman Pelangi, yaitu Taman Apsari. Taman Apsari adalah sebuah taman kota yang cukup luas, mencapai kurang lebih 5.300 meter persegi.

Taman ini memiliki banyak tanaman yang hijau. Sehingga saat siang hari datang ke sana, suasana sejuk akan terasa. Namun, saat sore dan malam hari, akan ada banyak orang yang datang ke sana.

Bahkan, Anda bisa melihat beberapa komunitas hobi yang berkumpul di sana. Tempatnya berada di Jalan Pemuda, yaitu di seberang Gedung Grahadi. Anda bisa mencoba mampir ke sana saat malam hari dan melihat kegiatan anak muda dan beberapa komunitas yang ada di sana.

5. Taman Bungkul

[Taman Bungkul]Taman Bungkul adalah salah satu taman kota terkenal yang ada di Surabaya. Taman ini memang adalah salah satu taman yang sering dikunjungi warga Surabaya untuk melepaskan lelah. Bukan hanya anak muda, taman ini sering dikunjungi warga Surabaya dari berbagai usia.

Lokasinya sangat strategis, yaitu di Jalan Raya Darmo. Sehingga warga Surabaya akan mudah menjangkaunya. Bahkan, para wisatawan pun tidak jarang akan mampir ke sana untuk melepaskan lelah dalam perjalanan.

Di sana ada banyak fasilitas umum, seperti area olahraga dan juga fasilitas permainan untuk anak-anak. Selain itu taman ini juga memiliki area untuk bermain skateboard dan BMX, sehingga sering dikunjungi beberapa komunitas untuk berkegiatan di sana.

6. G-Walk

[G-Walk]Tempat lain yang bisa dijadikan spot foto malam hari di Surabaya sekaligus tempat kuliner di malam hari adalah G-Walk. Tempat ini sangat cocok untuk Anda dan teman-teman yang sangat suka berwisata kuliner.

Lokasinya ada di Ruko Taman Gapura G Walk Citraland, yaitu di Jalan Niaga Gapura, No, 14. Ada beragam menu makanan lezat yang ditawarkan di sana. Bukan hanya makanan khas Surabaya dan Jawa Timur saja, makanan western juga tersedia.

Sembari menikmati makanan, biasanya akan ada live music yang menemani dan menghidupkan suasana. Anda bisa berkunjung ke sana untuk menikmati suasana yang ada.

7. Loop

[Loop]Ada lagi sebuah tempat wisata kuliner di malam hari selain G-Walk yang bisa Anda kunjungi bersama teman-teman atau bersama pasangan, yaitu Loop Surabaya. Tempat ini adalah salah satu tempat makan yang asyik dan cukup luas. Bahkan termasuk salah satu Tempat Makan Malam Romantis di Surabaya.

Setidaknya ada kurang lebih 20 stand makanan yang berjajar di area seluas 8.300 meter persegi ini. Sehingga Anda bisa memilih makanan apapun yang diinginkan. Beberapa jenis makanan yang ada sangat lengkap, mulai dari menu Indonesia, menu Asia, menu Timur Tengah, hingga menu barat.

Selain itu, karena tempat ini juga nyaman, banyak anak muda yang nongkrong di sana dan menghabiskan waktu bersama teman saat malam hari.

8. Monumen Bambu Runcing

[Monumen Bambu Runcing]Monumen Bambu Runcing merupakan tempat berikutnya yang bisa dikunjungi sebagai Spot Foto Di Surabaya saat malam hari. Tempat ini dibangun untuk memperingati keberanian para pahlawan, termasuk arek-arek Suroboyo di masa penjajahan.

Monumen ini berada di Jalan Panglima Sudirman, Embong Kaliasin, Genteng. Penataan kawasan tersebut sangat indah. Monumen ini dikelilingi dengan taman dan juga air mancur.

Tempat ini juga sering dijadikan tempat nongkrong anak muda di Surabaya. Sama seperti taman lainnya, Monumen Bambu Runcing juga sering dijadikan tempat berkumpul para komunitas hobi di Surabaya.

9. Patung Sura dan Buaya

[Patung Sura dan Buaya]Salah satu ikon khas dari kota pahlawan yang satu ini adalah patung sura dan buaya yang berada di depan Kebun Binatang Surabaya. Patung ini adalah salah satu patung monumental yang melatarbelakangi pengambilan nama Surabaya itu sendiri.

Anda yang baru pertama kali datang ke Surabaya tentu sangat direkomendasikan untuk mampir ke sana. Tempat ini memang cocok untuk dijadikan spot foto yang khas dari Surabaya, baik siang maupun malam hari.

Saat malam hari, patung akan disinari dengan lampu-lampu taman sehingga patung akan lebih terlihat menarik daripada saat siang hari. Hasil foto pun akan lebih menarik. Selain itu tempat ini juga memiliki kolam yang akan menampilkan bayangan cahaya yang memancar di sekitar patung.

10. Food Festival Pakuwon City

[Food Festival Pakuwon City]Kembali ke wisata kuliner malam hari di Surabaya yang juga menarik untuk spot foto, yaitu Food Festival Pakuwon City. Tempat yang satu ini berlokasi di Jalan Kejawan Putih Tambak, yang berada di Surabaya bagian timur.

Di sana juga ada banyak stand makanan, yaitu kurang lebih 100 stand. Sehingga Anda akan lebih bingung dalam memilih makanan mana yang akan dibeli. Ada begitu banyak menu yang ditawarkan. Namun bagi yang baru pertama kali datang ke Surabaya, sebaiknya memilih makanan khas Surabaya.

Tempat ini cocok untuk tempat nongkrong bersama teman atau tempat makan malam bersama keluarga. Sehingga cocok juga bagi Anda yang mengajak keluarga untuk berwisata malam hari.

11. Pasar Malam Kodam Brawijaya

[Pasar Malam Kodam Brawijaya]Ada lagi sebuah tempat yang menarik untuk dikunjungi ketika malam hari di Surabaya, yaitu Pasar Malam Kodam Brawijaya. Pasar malam ini bukan pasar musiman, sehingga setiap malam, And abisa berkunjung ke sana.

Lokasinya ada di Lapangan Kodam Brawijaya. Ada banyak hal yang bisa ditemui di sana. Tidak hanya para pedagang saja, Anda juga bisa melihat berbagai fasilitas menarik yang disewakan. Seperti sepeda dan becak hias.

Sangat cocok untuk spot foto terutama bagi anak-anak. Selain itu, tempat ini juga menjajahkan banyak benda yang bisa dibeli. Ada juga beberapa stand makanan untuk wisata kuliner.

12. House of Sampoerna

[House of Sampoerna]Museum yang satu ini cukup unik, karena museum ini menampilkan perjalanan sebuah perusahaan rokok legendaris dan tertua di Indonesia. Museum ini menempati salah satu bangunan bekas masa kolonial Belanda sehingga kesan klasiknya sangat kental.

Di dalam Tempat Wisata di Surabaya yang satu ini juga ada banyak benda yang klasik dan vintage. Selain itu, di sana, pengunjung bisa melihat secara langsung kegiatan kerja dari para pekerja pabrik rokok tersebut. Anda akan takjub dengan ketangkasan mereka.

Walau objek wisata ini bukan objek wisata khusus malam hari, namun museum ini bisa dikunjungi dari pagi jam 9 hingga malam hari jam 10, sehingga Anda bisa berkunjung ke sana dan menikmati suasana yang ada.

13. Twin Lagoon

[Twin Lagoon]Ada satu lagi spot foto yang indah di Surabaya saat malam hari, yaitu Twin Lagoon. Tempat yang satu ini berada di kawasan perumahan Pakuwon City, tepatnya di area danau angsa.

Anda akan melihat sebuah bangunan dengan 36 tiang penyangga yang cukup unik. Bentuknya berkonsep arsitektur klasik romawi dan terkihat sangat megah. Ketika malam hari, lampu-lampu yang menyala akan mengesankan suasana yang unik dan tidak biasa.

Tempat ini sering dijadikan spot foto prewedding di Surabaya karena memang suasana yang unik bisa didapatkan di sana. Apalagi dengan adanya danau yang memantulkan bayangan layaknya cermin.

Demikianlah beberapa spot foto malam hari di Surabaya yang menarik untuk dikunjungi. Semoga bermanfaat untuk Anda. Selamat berlibur dan menikmati kota Surabaya di malam hari.

-   Tags   kuliner, malam, spot foto, surabaya, wisata malam
---------------------------------------------------------------

← 16 Spot Foto Malam Hari di Malang dan Batu yang Indah → 10 Spot Foto Malam Hari di Semarang yang Menarik
---------------------------------------------------------------

Search for:

Recommended Read

-  7 Tips Liburan Saat Hamil
-  Tips Pulang Kampung Saat Pandemi Corona
-  6 Mall Termewah di Indonesia
-  5 Mall Termewah di Dunia
-  Tempat Pacaran di Depok Terbaik

Tags

air terjun alam anak asia bali bandung bogor gunung Indonesia info wisata jakarta jawa barat jawa tengah jawa timur jepang jogja keluarga kuliner lebaran liburan malang pantai semarang spot foto tempat wisata tips tips wisata wisata wisata alam wisata asia wisata bahari wisata belanja wisata dunia wisata edukasi wisata eropa wisata indonesia wisata jakarta wisata jawa barat wisata jawa tengah wisata jawa timur wisata keluarga wisata kuliner wisata pantai Wisata Ramadhan yogyakarta

© 2020 TempatWisataUnik.com

Adchoices | Disclaimer | Contact Us | Privacy Policy | Ketentuan Layanan

To the top ↑  Up ↑