Skip to content
17/09/2020
Yukpigi - Informasi Wisata Terkemuka

Menus
#

- YUKPIGI
- HALO JAKSA
- SKY STUDIO

Yukpigi - Informasi Wisata Terkemuka

- PELUANG USAHA
- BERANDA
- BERITA
- DESTINASI
- HOTEL
- KULINER
- OLEH – OLEH
- TRANSPORTASI
- INSPIRASI
- ADVETORIAL

tutup
tutup
Homepage  /  berita   9 Tempat Wisata Baru di Surabaya, Tetap Hits

- Ikuti Kami
- Youtube
- RSS
18/10/201918/10/2019oleh Kurniawan

9 Tempat Wisata Baru di Surabaya, Tetap Hits

Kurniawan-berita, destinasi-1.036 views

- Sebar ini
- Tweet ini
- Pin ini
- Whatsapp
- Komentar

[monkasel]

- Sebar ini
- Tweet ini
- Pin ini
- Whatsapp
- Komentar

Yukpigi,com- Orang bilang, matahari bersinar lebih terik di Surabaya. Orang bilang, Surabaya macetnya menyaingi Jakarta. Orang bilang, Surabaya hanya menyenangkan untuk belanja, nggak ada jenis tempat wisata di sana.
Mungkin benar, Surabaya nggak se-sejuk Bandung ataupun punya pantai-pantai indah macam Lombok. Tapi tahukah padahal banyak destinasi menarik untuk dikunjungi jika kamu ke Surabaya. Dijamin kamu pasti bakal betah dan jatuh cinta dengan kota ini.
Ini rekomendasi beberapa tempat wisata di Surabaya, dari yang udah lama populer sampai yang paling baru:

1. Taman Cahaya
Banyak yang bilang kalau Taman Cahaya ini sengaja diciptakan untuk menyaingi Taman Bungkul di jantung kota Surabaya. Karena secara infrastruktur, penataannya keren mirip Taman Bungkul. Hanya saja Taman Cahaya lebih dibangun fasilitas untuk olahraga. Di antaranya ada jogging track, lintasan batu refleksi, lapangan basket, dan sebagainya.
Letaknya masih di Surabaya Barat berdekatan dengan Hutan Kota Pakal, yakni di Jalan Raya Pakal. Saat ini pembangunan masih terus dilakukan terutama fasilitas tambahan seperti lampu dan lahan parkir.
2. Hutan Mangrove Wonorejo
Surabaya sebagai kota terbesar ke-2 di Indonesia selama ini lebih dikenal sebagai kota industri. Padahal, wisata Surabaya tahun-tahun belakangan ini berkembang sangat pesat. Tempat wisata di Surabaya pun beraneka ragam, mulai dari wisata kota, wisata kuliner, hingga wisata alam.

3. Atlantis Land Surabaya
Surabaya, Jawa Timur sebagai salah satu kota metropolitan tentu dituntut memiliki tempat-tempat hiburan keluarga yang menarik. Atlantis Land Kenjeran mampu menjawab tantangan tersebut.
Sejak diresmikan pada Desember 2017, Atlantis Land Kenjeran Surabaya mampu menyita perhatian masyarakat Surabaya. Atlantis Land sendiri mengusung tema istana bawah laut.
Pertunjukan utama di Atlantis Land ini adalah air mancur menarinya yang dimulai saat sore hari ditemani dengan sekitaran kawasan tersebut. Atlantis Land juga dilengkapi dengan wahana Atlantis Waterland dan Boomerang Slide. Untuk wahana non-air ada Dino Land, Misteri Atlantis, Music Express, dan Carousel.
Di tempat wisata ini terdapat berbagai wahana yang bisa Anda dan keluarga turut bermain dan menikmati liburan. Untuk memasuki wisata ciamik ini, pengunjung dapat membayar tiket sebesar Rp100 ribu dan untuk anak dibawah 85cm tidak dikenakan biaya masuk. Atlantis Land beroperasi dari jam 10 pagi sampai jam 6 sore dan berlokasi di Jl. Sukolilo No.100, Sukolilo Baru, Surabaya.
Wahana ini termasuk dalam kawasan wisata Kenjeran. Di Kenjeran terdapat Jembatan Suroboyo, Sentra Ikan Bulak, Taman Suroboyo, dan Taman Hiburan Pantai Kenjeran.

4. Mangrove Gunung Anyar
Kalau soal wisata mangrove di Surabaya, kamu pasti ingat sama Wisata Mangrove Wonorejo. Padahal Surabaya punya dua lokasi ekowisata lho, satunya lagi ada di Gunung Anyar.
Hampir sama dengan Ekowisata Mangrove Wonorejo, kawasan yang berjarak sekitar 30 menit dari Wonorejo ini dikelola langsung oleh Pemerintah Kota Surabaya dengan walking track panjang menembus hutan.
Kamu bisa berkeliling menembus hutan bakau menggunakan perahu nelayan dengan membayar biaya Rp50 ribu per orang. Lokasinya ada di Jalan Medokan Sawah Timur, Segoro Tambak, Medokan Ayu, Rungkut.

5. House of Sampoerna Museum
House of Sampoerna memiliki tampilan gaya kolonial dengan 4 pilar besar bertengger di depan gedung utama. Begitu masuk, Kamu akan langsung disambut aroma khas tembakau.
Saksikan rokok kretek diproduksi di lantai 2. Ada 400 wanita duduk berjejer sangat cekatan memproduksi rokok. Luar biasanya, masing-masing wanita tersebut dapat memproduksi 300 batang rokok per jam.
Selain galeri dan pameran seni, House of Sampoerna juga dilengkapi dengan cafe serta toko suvenir. Nggak dipungut biaya sepeserpun untuk masuk tempat ini. Jam operasional House of Sampoerna adalah setiap hari (09.00 s.d. 22.00 WIB).

6. Monumen Kapal Selam
Jangan bayangkan fasilitas-fasilitas canggih nan modern di sini. Kapal selam ini adalah KRI Pasoepati 410, buatan Uni Soviet tahun 1952. Jadul memang, namun KRI ini begitu berjasa dalam operasi pembebasan Irian Barat dulu.
Hal paling menarik di sini adalah: Kamu bisa mencoba periskop asli! Pengalaman menakjubkan yang hanya bisa didapat di Surabaya karena ternyata monumen kapal selam seperti ini hanya ada 2 di dunia.
Tiket masuk museum ini adalah sebesar Rp10.000,-, sudah termasuk tiket film dan bisa foto sepuasnya di dalam kapal. Tempat ini buka tiap hari pukul 08.00-22.00 WIB.

7. Masjid Muhammad Cheng Ho
Surabaya punya tempat wisata religi yang cukup unik, Masjid Muhammad Cheng Ho.Keunikan Masjid Muhammad Cheng Ho ini ada pada arsitekturnya yang menggabungkan budaya Tiongkok dan Arab. Masjid ini, selain menjadi tempat beribadah, juga tersohor sebagai tempat wisata. Masjid Muhammad Cheng Ho sering dikunjungi oleh para wisatawan, baik dari kalangan Muslim, sampai kalangan non-Muslim. Masjid ini buka tiap hari selama 24 Jam.
Menuju tempat ini, tanyalah warga lokal arah menuju Pasar Induk Jakabaring.
Bosan dengan suasana panas Kota Surabaya dan berencana mencari tempat wisata edukatif bersama keluarga? Kebun Binatang Surabaya (KBS) jawabannya. Di sini kamu dan keluarga bisa menghabiskan waktu dengan melihat berbagai macam satwa dan melakukan beberapa kegiatan yang sudah disediakan oleh KBS saat hari libur.

8. Kebun Binatang Surabaya

Tempat wisata di Surabaya yang satu ini cocok buat liburan bersama keluarga sebagai salah satu bentuk wisata edukatif khususnya bagi anak-anak. Berlokasi di Jl. Setail No. 1, Kota Surabaya Jawa timur kebun binatang ini tidak pernah sepi dari pengunjung meskipun bukan saat musim liburan. Ditambah lagi letaknya yang tepat berada di depan patung icon “Suroboyo” membuat tempat ini begitu mudah di ingat dan ditemukan.

KBS pernah menjadi kebun binatang terlengkap se-Asia, karena koleksi satwanya yang sangat banyak. Ada sekitar 351 jenis species satwa dengan jumlah total 2.806 satwa. Dengan membayar tiket masuk sebesar Rp15.000/orang pengunjung sudah dapat menikmati fasilitas yang disediakan.

Adapaun fasilitas yang ditawarkan di bonbin ini diantaranya perpustakaan, jembatan pantau, stand foto, jogging track, plaza, serta central park. Bonbin buka setiap hari mulai jam 08.00 pagi hingga jam 17.00 sore WIB.

9. Suroboyo Carnival Park
Alternatif wisata keluarga di Surabaya yang mungkin cocok buat kamu adalah Suroboyo Carnival Night Market. Lokasi di Jalan Frontage Ahmad Yani Siwalankerto No. 333 Dukuh Menanggal, Gayungan, Kota Surabaya. Tempat ini mengusung konsep Carnival park yang khusus beroperasi pada malam hari. Dengan kerlip lampu malam yang menyejukkan dan menyenangkan mata.
Suroboyo Carnival Park beroperasi mulai pukul 16.30-23.00 WIB dengan harga tiket berkisar antara Rp60.000-Rp80.000, dan sudah termasuk tiket bermain di wahana. (bs/wan)

Bagikan ini:

- Klik untuk berbagi pada Twitter(Membuka di jendela yang baru)
- Klik untuk membagikan di Facebook(Membuka di jendela yang baru)
-
surabaya wisata

Navigasi pos

Pos sebelumnya 7 Taman di Surabaya Ini Menyejukkan Mata
Pos berikutnya 7 Hotel di Surabaya dengan Rooftop Keren
WEBSITE MURAH

Komentar

https://www.facebook.com/plugins/group/join/popup/?group_id=838798719943990&source=email_campaign_plugin
Yuk..!! Gabung ke Grup KABAR WISATA Untuk mendapatkan Informasi Terkini Seputar Dunia Pariwisata

Subscribe Youtube Chanel

Most View Post

-  images (2)
1
Eksotisme Srambang Park Ngawi, Menyimpan Legenda Jaka Tarub
Di destinasi173 views
-  2
Tarik Wisatawan, Sarang Burung Manyar Raksasa hadir di Lubuk Penyengat Muarojamb…
Di berita, destinasi, inspirasi163 views
-  3
Wisata Bunga yang Instagramable, Florawisata San Terra de La Fonte di Malang
Di berita, destinasi157 views
-  4
Kembangkan Wisata Rintisan, Desa di Tulungagung mulai bergeliaT
Di berita, destinasi, inspirasi155 views
-  5
Lembah Tumpang, Surga Tersembunyi di Kabupaten Malang
Di destinasi154 views

Cari untuk:

Destinasi Wisata

-  Tautan ke: Jadi Wisata Unggulan, BUMNag Pangian Jaya, Tanah Datar, Sumbar Kembangkan Wisata Goa
Jadi Wisata Unggulan, BUMNag Pangian Jaya, Tanah Datar, Sumbar Kembangkan Wisata…
24 jam lalu
-  Tautan ke: Berbeda, Hari Raya Galungan Tahun Ini Terapkan Protokol Kesehatan
Berbeda, Hari Raya Galungan Tahun Ini Terapkan Protokol Kesehatan
1 hari lalu
-  Tautan ke: Tingkatkan Layanan, Belasan Obyek Wisata di Gunungkidul Bakal dipasang Jaringan Telekomunikasi
Tingkatkan Layanan, Belasan Obyek Wisata di Gunungkidul Bakal dipasang Jaringan …
2 hari lalu
-  Tautan ke: Pantai Momong Aceh, Spot Terbaik Melihat eksotisnaya Alam diantara Tebing
Pantai Momong Aceh, Spot Terbaik Melihat eksotisnaya Alam diantara Tebing
2 hari lalu
-  Tautan ke: Begi cara Asmat Siapkan jadi Destinasi Pariwisata kelas dunia
Begi cara Asmat Siapkan jadi Destinasi Pariwisata kelas dunia
2 hari lalu

Yukpigi - Informasi Wisata Terkemuka

- Youtube
- RSS
Copyright @YUK BERKARYA BERSAMA

- PELUANG USAHA
- BERANDA
- BERITA
- DESTINASI
- HOTEL
- KULINER
- OLEH – OLEH
- TRANSPORTASI
- INSPIRASI
- ADVETORIAL

tutup