Surya

- Senin, 9 November 2020
-  Cari

-  [Tribun]
Network

- Tribunnews.com
- TribunnewsWiki.com
- TribunStyle.com
- TribunTravel.com
- TribunWow.com
- TribunNewsmaker.com
- Tribun-Video.com
- TribunJualBeli.com

- TribunJakarta.com
- Warta Kota
- TribunnewsBogor.com
- TribunSolo.com
- TribunJatim.com
- TribunMadura.com
- Tribun Jogja
- Tribun Jabar
- Tribun Cirebon
- Surya
- Tribun Jateng
- Tribun Banyumas
- Tribun Bali
- Banjarmasin Post
- Sriwijaya Post
- Bangka Pos
- Tribun Batam
- Tribun Jambi
- Serambi Indonesia
- Tribun Kaltim
- Tribun Lampung
- Tribun Manado
- Tribun Medan
- Tribun Pontianak
- Tribun Padang
- Tribun Pekanbaru
- Tribun Timur
- Tribun Sumsel
- Pos Kupang
- Pos Belitung
- Surya Malang
- Tribun Palu
- Tribun Mataram
- Tribun Ternate
- Tribun Ambon
- Tribun Papua
- Tribun Pantura
- BabelNews
- Tribun Kaltara
- Tribun Banten
- Tribun Lombok
- Prohaba
- TribunnewsSultra

- Karir
- Tribun Epaper
- Gramedia.com
- Gramedia Digital

-  Ikuti Kami
Surya RSS
Facebook
Instagram
Twitter
Google News
-  Hi,
Profile
Kirim Images
Logout
-  Login
Belum punya akun? Mendaftar

Breaking News:
#

- Home
-  News
-  Surabaya
-  Malang
-  Jatim
-  Persebaya
-  Sport
-  Citizen Reporter
-  Lapsus
-  Lapor Cak
-  Seleb
-  Banyuwangi
- Lainnya

- Pemilu
- Epaper
- Images
- Lifestyle
- Super Ball
- Travel
- Otomotif
- Techno
- Kesehatan
- Bisnis
- Road To Election
- Indeks Berita

-  Travel
-  Akomodasi
-  Kuliner
-  Destinasi
-  Shopping
-  Ticketing
-  SuryaTravel.com

TOPIK

Kuliner Surabaya

Tweet

-   Nikmati Suguhan Oriental Buffet Dinner Novotel Samator Surabaya Timur, Sajian Berbagai Menu Asia

Nikmati Suguhan Oriental Buffet Dinner Novotel Samator Surabaya Timur, Sajian Berbagai Menu Asia

Minggu, 4 Oktober 2020 16:05

Di Food Exchange Novotel Samator Surabaya Timur, pengunjung berkesempatan makan sepuasnya dengan pilihan menu beragam

-   Video - 'Nyobain' Bakso Lobster di Bakso Aci Tulang Muda Mami Gemes GWalk Surabaya

Video - 'Nyobain' Bakso Lobster di Bakso Aci Tulang Muda Mami Gemes GWalk Surabaya

Minggu, 16 Agustus 2020 12:26

Bagi para pecinta bakso, tidak ada salahnya mencoba variasi menu bakso yang sedang viral di sosial media belakangan ini

-   Menyeruput Kopi Rasa Buah Dengan Sensasi Segar di Kedai Mikopi Surabaya

Menyeruput Kopi Rasa Buah Dengan Sensasi Segar di Kedai Mikopi Surabaya

Kamis, 23 Juli 2020 18:24

Jika ingin mencoba rasa kopi yang berbeda. Di Mikopi Surabay disajikan aneka kopi rasa buah, salah satunya yang akan dirilis yakni cold brew berry.

-   Hotel Santika Pandegiling Surabaya Luncurkan Hidangan New Normal. Spesial Pakai Sambal Minyak Kelapa

Hotel Santika Pandegiling Surabaya Luncurkan Hidangan New Normal. Spesial Pakai Sambal Minyak Kelapa

Selasa, 7 Juli 2020 19:36

Di masa pandemi covid-19, Hotel Santika Pandegiling Surabaya meluncurkan hidangan bertema new normal. Seperti apa?

-   Mencicipi Nasi Kemangi dan Bebek Goreng Khas Warung Pak Umar untuk Hampers Atau Buka Puasa

Mencicipi Nasi Kemangi dan Bebek Goreng Khas Warung Pak Umar untuk Hampers Atau Buka Puasa

Kamis, 21 Mei 2020 18:18

Di warung nasi bebek Pak Umar, nasi kemangi dan bebek goreng adalah menu trademark. Cocok untuk buka puasa. Apalagi juga tersedia menu hampers.

-   Nasi Babat Khas Madura Pasar Atom, Harga Terjangkau Sambalnya Nendang

Nasi Babat Khas Madura Pasar Atom, Harga Terjangkau Sambalnya Nendang

Selasa, 7 April 2020 16:17

Sambal dan srundengnya ini yang bikin beda. Rasanya nendang. Siap menggoyang mulut.

-   Menyantap Enam Hidangan Khas India di Mr Fox Surabaya

Menyantap Enam Hidangan Khas India di Mr Fox Surabaya

Jumat, 21 Februari 2020 18:59

restoran dan bar Mr Fox Surabaya menggandeng Gunpowder Kitchen and Bar khusus menghadirkan beragam sajian dari India

-   Menikmati Segelas Susu Segar dengan Taburan Sereal Jagung Rasa Karamel

Menikmati Segelas Susu Segar dengan Taburan Sereal Jagung Rasa Karamel

Rabu, 18 Desember 2019 20:18

Kopi Wolu menyediakan susu segar yang berpadu dengan gula aren yang manis. Ditambah dengan sereal jagung rasa legit karamel yang crunchy.

-   Menyeruput Harumnya Kopi Mawar di Kopi Tuya Surabaya

Menyeruput Harumnya Kopi Mawar di Kopi Tuya Surabaya

Selasa, 10 September 2019 17:29

Lanjutnya, mawar mengandung antioksidan yang baik bagi tubuh. Aroma dan rasanya yang khas, membuat tubuh menjadi lebih rileks.

-   Rujak Es Krim ala 'Rujak Gebrak', Kombinasi Rujak Buah dengan Es Krim Berbagai Rasa

Rujak Es Krim ala 'Rujak Gebrak', Kombinasi Rujak Buah dengan Es Krim Berbagai Rasa

Senin, 25 Februari 2019 21:47

di tangan Ryan Nov Aryandha, pemilik 'Rujak Gebrak', rujak campur es krim bisa menjadi kombinasi dessert yang nikmat.

-   Burger Pedas Jumbo di Swiss-belinn Manyar Surabaya Ini Gratis Jika Mampu Habiskan 15 Menit

Burger Pedas Jumbo di Swiss-belinn Manyar Surabaya Ini Gratis Jika Mampu Habiskan 15 Menit

Kamis, 7 Februari 2019 18:41

Burger Pedas Jumbo di Swiss-belinn Manyar Surabaya Ini Gratis Jika Mampu Habiskan 15 Menit

-   Berry Gum Milkshake, Minuman Instagrammable ala Best Western Papilio Hotel Surabaya

Berry Gum Milkshake, Minuman Instagrammable ala Best Western Papilio Hotel Surabaya

Senin, 14 Januari 2019 21:25

Best Western Papilio Hotel Surabaya ingin mengeluarkan menu yang menyasar generasi milenial, yakni minuman Instagrammable, Berry Gum Milkshake.

-   Chicken Tandoori, Kuliner Raja-raja India Kini Hadir di Best Western Papilio Hotel Surabaya

Chicken Tandoori, Kuliner Raja-raja India Kini Hadir di Best Western Papilio Hotel Surabaya

Senin, 14 Januari 2019 21:16

Kuliner khas Punjab, India, kini bisa dicicipi di Best Western Papilio Hotel Surabaya, yakni Chicken Tandoori.

-   Tips Memasak Steak dari Chef Java Paragon Hotel Surabaya, Gunakan Minyak Zaitun agar Rasa makin Kuat

Tips Memasak Steak dari Chef Java Paragon Hotel Surabaya, Gunakan Minyak Zaitun agar Rasa makin Kuat

Jumat, 4 Januari 2019 19:08

Banyak salah kaprah dalam pembuatan steak maupun cara makannya menurut Chef Latief Purnomo dari Hotel Java Paragon Surabaya.

-   Foto-foto Kuliner Bebek Panggang Bumbu Mediterania ala Hotel Java Paragon

Foto-foto Kuliner Bebek Panggang Bumbu Mediterania ala Hotel Java Paragon

Jumat, 4 Januari 2019 19:03

Liburan terasa makin menyenangkan jika dirayakan dengan suasana santai, layaknya di tepi laut. Suasana itu ingin disajikan oleh Hotel Java Paragon.

-   Kuliner Surabaya Teh Keju, Minuman Populer di Yogyakarta Kini Hadir di Royal Plaza Surabaya

Kuliner Surabaya Teh Keju, Minuman Populer di Yogyakarta Kini Hadir di Royal Plaza Surabaya

Sabtu, 29 Desember 2018 18:52

Usai mengonsumsi makanan, teh kerap dicari sebagai minuman pelengkap. Tak ayal, begitu banyak produk-produk teh yang meramaikan pasar kuliner Surabaya

-   Sajian Kuliner Surabaya Nasi Kari Hitam, Aroma Nikmatnya Menyengat karena Tambahan Nori

Sajian Kuliner Surabaya Nasi Kari Hitam, Aroma Nikmatnya Menyengat karena Tambahan Nori

Kamis, 27 Desember 2018 20:16

Menikmati kuliner Surabaya berupa makanan berbumbu kari memang menjadi favorit banyak orang, karena rasanya yang gurih dan cenderung asin.

-   Foto-Foto Kelezatan Gulai Kepala Ikan Sajian Khas dari Hotel MaxOne Tidar Surabaya

Foto-Foto Kelezatan Gulai Kepala Ikan Sajian Khas dari Hotel MaxOne Tidar Surabaya

Kamis, 27 Desember 2018 19:14

Bagi Anda yang ingin menikmati kuliner ikan di Surabaya kini tak perlu bingung. Salah satunya kuliner Surabaya Gulai Kepala Ikan.

-   Kuliner Gulai Kepala Ikan Perpaduan Resep Makassar dan Sunda ala Hotel MaxOne Tidar Surabaya

Kuliner Gulai Kepala Ikan Perpaduan Resep Makassar dan Sunda ala Hotel MaxOne Tidar Surabaya

Kamis, 27 Desember 2018 18:41

Bila hotel-hotel lain berlomba dengan sajian khas berbagai negara, Hotel MaxOne Tidar Surabaya mengunggulkan satu menu utama, yakni Gulai Kepala Ikan.

-   Rasakan Local Amazing dengan Gurami Sambel Pencit dan Sweet Latte Delight

Rasakan Local Amazing dengan Gurami Sambel Pencit dan Sweet Latte Delight

Jumat, 16 November 2018 20:30

Mengusung program kuliner bulanan yang bertajuk ‘Food of The Month’, Midtown Hotel Surabaya memanjakan lidah konsumen dengan citarasa lokal.

-   Hampir Punah, Es Krim Khas Singapura Kini Bisa Dinikmati di Masterr Juice Tunjungan Plaza Surabaya

Hampir Punah, Es Krim Khas Singapura Kini Bisa Dinikmati di Masterr Juice Tunjungan Plaza Surabaya

Senin, 10 September 2018 20:33

Masterr Juice menyajikan menu baru berupa es krim yang katanya sudah hampir punah dan kian sulit di cari. Seperti apa ya rasanya?

-   Kuliner Surabaya - Pizza Tipis ala Italia di Lj Lounge Wyndham Hotel Surabaya.

Kuliner Surabaya - Pizza Tipis ala Italia di Lj Lounge Wyndham Hotel Surabaya.

Rabu, 1 Agustus 2018 22:45

Para pecinta kuliner Surabaya, khususnya penggemar fanatik pizza, bisa mendapatkan pengalaman kuliner baru di Wyndam Hotel. Seperti apa?

-   Kuliner Surabaya - Merayakan Kemerdekaan Nusantara Dengan Kuah Pindang Soka Nanas ala Santika

Kuliner Surabaya - Merayakan Kemerdekaan Nusantara Dengan Kuah Pindang Soka Nanas ala Santika

Rabu, 1 Agustus 2018 22:03

Sepanjang Agustus, Hotel Santika Pandegiling Surabaya menyajikan menu-menu ala nusantara. Salah satunya Kuah Pindang Soka Nanas.

-   Kuliner Surabaya - Puluhan Kuliner Langka Ala Nusantara di Swiss-Belinn Sepanjang Agustus

Kuliner Surabaya - Puluhan Kuliner Langka Ala Nusantara di Swiss-Belinn Sepanjang Agustus

Rabu, 1 Agustus 2018 19:34

Puluhan hidangan nusantara yang selama ini asing di telinga dapat dinikmati di Hotel Swiss-Belinn Manyar Surabaya sepanjang Agustus. Apa saja?

-   Kuliner Surabaya - Mencoba Resep Sup Kikil dan Ayam Kecombrang Ala Ayola La Lisa Hotel

Kuliner Surabaya - Mencoba Resep Sup Kikil dan Ayam Kecombrang Ala Ayola La Lisa Hotel

Senin, 30 Juli 2018 21:12

Rempah kecombrang dapat diolah menjadi menu yang sedap. Di antaranya sup kikil kuah kecombrang dan ayam kecombrang. Seperti apa resepnya?

-   Kuliner Surabaya - Zaskia dan Irwansyah Launching Brand Kue Baru 'Soft Sponge Cake' di Royal Plaza

Kuliner Surabaya - Zaskia dan Irwansyah Launching Brand Kue Baru 'Soft Sponge Cake' di Royal Plaza

Minggu, 29 Juli 2018 21:16

Satu lagi bisnis kuliner Surabaya diramaikan oleh artis. Kali ini giliran Zaskir Sungkar dan Irwansyah yang meluncurkan Soft Sponge Cake

-   Kuliner Surabaya - Toby's Estate, Kafe Ala Australia Buka di Surabaya. Yuk Cobain

Kuliner Surabaya - Toby's Estate, Kafe Ala Australia Buka di Surabaya. Yuk Cobain

Jumat, 27 Juli 2018 19:28

Kafe asal Australia, Toby's Estate, meramaikan wisata kuliner Surabaya dengan hadir di Tunjungan Plaza 5 Surabaya. Ada apa saja?

-   Kuliner Surabaya - Monster Gulali, Favorit Anak-anak hingga Dewasa

Kuliner Surabaya - Monster Gulali, Favorit Anak-anak hingga Dewasa

Rabu, 18 Juli 2018 20:27

Monster yang satu ini lucu dan membuat tertarik anak-anak dan dewasa. Bukan monster biasa, tetapi monster gulali.

-   Risjttafel, Sajian ala Kolonial Belanda di Sekarwangi Hotel Santika Jemursari

Risjttafel, Sajian ala Kolonial Belanda di Sekarwangi Hotel Santika Jemursari

Senin, 29 Januari 2018 23:23

Risjttafel di Santika Jemursari diciptakan untuk jamuan kekeluargaan. Menu lengkap ini bisa dinikmati beramai-ramai tetapi dengan kemasan yang elegan

-   Taste of Asia, Sushi Kebab dan Pad Thai Beri Sensasi Beda di Lidah

Taste of Asia, Sushi Kebab dan Pad Thai Beri Sensasi Beda di Lidah

Sabtu, 4 Maret 2017 20:53

Masakan dari Asia yang memakai bahan fresh dan bumbu rempah menjadi andalan Quest Hotel untuk memanjakan lidah warga Surabaya.

1 2 Next

berita TERKINI

-   Ritual Dosa di Cafe Apung Keta Sumenep, 2 Cewek Cantik dan 6 Pria Pelanggan Diciduk Polsek Saronggi

Ritual Dosa di Cafe Apung Keta Sumenep, 2 Cewek Cantik dan 6 Pria Pelanggan Diciduk Polsek Saronggi

11 menit lalu

-   Doa Buka Puasa Sunnah Tulisan Arab Latin dan Artinya

Doa Buka Puasa Sunnah Tulisan Arab Latin dan Artinya

32 menit lalu

-   Beredar Spanduk Serangan, Kampanye Hitam Membayangi Pilbup Banyuwangi 2020

Beredar Spanduk Serangan, Kampanye Hitam Membayangi Pilbup Banyuwangi 2020

1 jam lalu

-   Ancaman Anya Geraldine ke Orang yang Sebar Hoax Video Syur Mirip Dia, Chef Arnold Bocorkan Inisial

Ancaman Anya Geraldine ke Orang yang Sebar Hoax Video Syur Mirip Dia, Chef Arnold Bocorkan Inisial

1 jam lalu

-   Gus Afton Ilman Huda Pengasuh Ponpes Al-Fattah Talangsari Jember Meninggal Dunia

Gus Afton Ilman Huda Pengasuh Ponpes Al-Fattah Talangsari Jember Meninggal Dunia

1 jam lalu

© 2020 TRIBUNnews.com Network,a subsidiary of KG Media.

All Right Reserved

About Us

•

Help

•

Privacy Policy

•

Pedoman Media Siber

Terms of Use

•

Contact Us

•

Redaksi

•

Info iklan

[Alexa]    [ComScore]