https://travelingyuk.com
Mau Kemana?
https://travelingyuk.com

-  Kuliner
-  Objek Wisata
-  Akomodasi
-  Galeri
-  Artikel
-  Itinerari
-  Video

- Kuliner
- Objek Wisata
- Akomodasi
- Galeri
- Artikel
- Itinerari
- Video

- Home
- Artikel
-  10 Kuliner Surabaya Dekat Stasiun Gubeng, Turun Kereta Langsung Kenyang!

10 Kuliner Surabaya Dekat Stasiun Gubeng, Turun Kereta Langsung Kenyang!

Luthfia Miranda
Selasa, September 10, 2019 20.00

Advertisement

Saat memilih naik kereta untuk menuju Surabaya biasanya banyak orang yang memilih turun di Stasiun Gubeng. Letaknya yang berada di tengah kota sangat strategis untuk berburu kuliner. Jika kamu mencatat kuliner Surabaya dekat Stasiun Gubeng ini dijamin perjalananmu tak akan kelaparan, Teman Traveler.

Ria Galeria

Ria Galeria via Instagram @stefanomalachi

Ria Galeria merupakan kuliner Surabaya yang sering didatangi oleh tokoh terkenal. Sebut saja Anang-Ashanty hingga Alm. Ani Yudhoyono dan putranya, Ibas. Salah satu menu kesukaan Alm. Ani Yudhoyono adalah lorjuk. Penganan ini merupakan tumisan kerang bambu yang dibumbui dengan campuran kecap, bawang merah, cabai, dan lainnya.

Ria Galeria via Instagram/@vacationsholidays

Ria Galeria berlokasi di Jl. Bangka No.2-4, Gubeng, Kec. Gubeng. Berdiri sejak 1985, tak heran kalau tempat makan ini selalu ramai pembeli. Pasalnya makanan di sini akan meninggalkan cita rasa otentik yang melekat di lidah para pelanggannya.

Warung Sederhana (Gubeng Pojok)

[Warung Sederhana via Instagram @dianypuspa]Warung Sederhana via Instagram @dianypuspa

Kuliner populer Surabaya dekat Stasiun Gubeng selanjutnya adalah Warung Sederhana Gubeng Pojok. Tempat makan ini dapat dicapai dari stasiun dengan berjalan kaki saja. Warung ini sangat cocok untuk para traveler karena selalu buka 24 jam.

Suasana Warung Sederhana via Instagram/@rendra106

Warung Sederhana Gubeng Pojok merupakan kuliner legendaris di Surabaya, karena sudah ada sejak tahun 1970-an. Menu andalan di sini adalah Pecel Lele dan Nasi Rawon. Jika kebetulan kamu berhenti di Stasiun Gubeng, yuk sempatkan datang ke Jl. Gubeng Pojok No. 1 A, Surabaya.

Soto Madura Gubeng Pojok Asli

[Kuliner Surabaya Dekat Gubeng]Soto Madura Gubeng Pojok Asli via Instagram/@amazingindonesiafood

Selanjutnya ada juga Soto Gubeng Pojok. Tempat makan ini telah berdiri sejak tahun 1950-an. Lokasinya berada di Jl. Kusuma Bangsa No. 30, Surabaya. Seporsi soto daging campur dengan tambahan nasi dan telur dihargai Rp30 ribuan.

Tampak Bagian Depan Soto Madura Gubeng Pojok Asli via Instagram/@susantylatif

Sajian soto daging dengan kuah hangat serta isian yang berlimpah dijamin bikin perut kenyang. Kamu pun bisa memilih isian mulai dari daging, irisan babat, hingga jeroan, dan telur ayam. Soto Madura ini akan semakin menggugah selera jika disajikan hangat-hangat.

Wisata Kuliner Bratang Binangun

Wisata Kuliner Bratang Binangun via Instagram/@haryo_senoadji

Buat kamu yang masih bingung mau makan apa. Bisa juga datang ke Wisata Kuliner Bratang Binangun. Tempatnya yang ramai dan banyak pilihan makanan, cocok untuk tempat nongkrong bersama teman. Memiliki konsep outdoor, suasana di sini juga semakin nyaman karena dekat dengan taman kota.

Wisata Kuliner Bratang Binangun via Instagram/@mr.boo89_

Menu favorit di Wisata Kuliner Bratang Binangun adalah rawon. Rasa makanan ini seenak restoran mewah karena dagingnya yang besar serta banyaknya cambah dan sambal. Selain rawon, menu andalan di sini juga ada tahu campur Lamongan, soto ayam, dan nasi goreng. Wisata Kuliner Bratang Binangun berlokasi di Jl. Raya Manyar No.80A, Baratajaya, Gubeng, Kota Surabaya.

Soto Ayam Pak Umar

[Kuliner Surabaya Dekat Gubeng]Soto Ayam Pak Umar via Instagram/@bikinhabis

Ada juga pilihan soto lain di Surabaya bernama Soto Ayam Pak Umar. Jaraknya pun cukup dekat dengan stasiun sehingga bisa berjalan kaki. Kira-kira hanya butuh waktu 6 menit untuk sampai di Soto Ayam Pak Umar ini.

Soto Ayam Pak Umar via Instagram/@stephanusandreas

Soto Ayam Pak Umar dikenal dengan rasanya yang nikmat. Harganya pun sekitar Rp20 ribuan. Tempat sarapan dekat Stasiun Gubeng ini buka setiap hari dari pukul 08.00-18.00 WIB.

Lontong Balap Pak Gendut

[Kuliner Surabaya Dekat Gubeng]Lontong Balap Pak Gendut via Instagram/@androsubagio

Dikenal legendaris, kelezatan Lontong Balap Pak Gendut ini sudah menemani pelanggan sejak tahun 1958-an. Lontong Balap merupakan salah satu kuliner khas Surabaya berbahan dasar petis. Seporsi Lontong Balap berisi lontong, lentho, tahu, dan kecambah yang melimpah lalu disiram dengan kuah petis asin yang segar.

Lontong Balap Pak Gendut via Instagram/@ferry_irawan_herdianto

Agar semakin nikmat, bisa juga tambahkan sate kerang. Lontong Balap Pak Gendut sudah menjadi destinasi yang wajib dikunjungi oleh wisawatan. Kamu pun bisa langsung datang ke lokasinya yang berada di Jl. Prof. Dr. Moestopo No. 11 Surabaya (depan PDAM dan dekat Stasiun Gubeng).

Warung Mapan

[Kuliner Surabaya Dekat Gubeng]Mie Ayam Geprek via Instagram @nongkrong_surabaya

Warung Mapan merupakan kedai mie pangsit legendaris di Surabaya. Kuliner ini sudah eksis di Kota Pahlawan sejak 1992-an silam. Berbeda dengan pangsit pada umunya, mie di tempat kuliner Surabaya dekat Stasiun Gubeng satu ini memiliki tekstur kenyal dan lembut.

Warung Mapan via Instagram/@miemapan

Mie akan semakin menggoda jika ditambahkan topping ayam dan taburan daun bawang. Selain itu, jangan lupa mengguyurkan mie dengan kuah segar yang disajikan di dalam mangkuk kecil. Mie Mapan ini terletak di Jl. Barata Jaya XIX No.51, Baratajaya, Kec. Gubeng, Kota Surabaya.

Rujak Cingur Delta

[Kuliner Surabaya Dekat Gubeng]Rujak Cingur Delta via Instagram/@sbykulinerinfo

Rujak Cingur Delta memiliki ciri khas yaitu ada tambahan mie kuning. Warung ini terletak di Jl. Embong Kemiri No.46D, Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya.

Rujak Cingur Delta via Facebook/Rujak Cingur Delta

Rujak Cingur Delta ini buka jam 10.00-22.00. Harga satu porsinya sekitar Rp35 ribuan. Teman Traveler juga bisa memilih sayur untuk rujak yang dipesan. Enak banget kan?

Sentra Kuliner Dharmawangsa

Sentra Kuliner Dharmawangsa via Instagram/@dnoetha

Sentra PKL Dharmawangsa terletak di sebelah lapangan hoki depan RSUD Dr. Soetomo. Tempat makan ini menghadirkan berbagai macam pilihan makanan ala kaki lima. Meski yang menjual PKL, namun tempat ini sudah dijamin kebersihan serta kerapiannya.

[kuliner surabaya dekat stasiun gubeng]Sate Ayam Ponorogo via Instagram/@infokulinersurabaya

Beberapa menu yang bisa Teman Traveler coba adalah soto dan juga sate ayam. Sate ayam ini berisi 10 tusuk dengan ditemani saus kacang gurih dan irisan bawang merah. Kuliner ini bisa kamu temukan di sepanjang jalan Dharmawangsa.

Retro Teras Kuliner

[Kuliner Surabaya Dekat Gubeng]Retro Teras Kuliner via Instagram/@helloswant

Siapa yang suka dengan olahan cumi? Kali ini ada nasi cumi yang bisa Teman Traveler coba di Retro Teras Kuliner. Terdapat berbagai penganan mulai dari jajanan hingga makanan berat. Retro Teras Kuliner ini berada di Jl. Ngagel Jaya Barat No.79, Pucang Sewu, Kec. Gubeng, Kota Surabaya.

[Kuliner Surabaya Dekat Gubeng]Retro Teras Kuliner via Instagram/@retro_teraskuliner

Selain itu, jika menyantap makanan di Retro Teras Kuliner juga akan ditemani dengan live music. Tempatnya pun tersedia indoor maupun outdoor. Selain itu, tempat ini juga bisa disewakan untuk berbagai acara.

Itulah kuliner Surabaya dekat Stasiun Gubeng. Jangan lupa sempatkan ke sini ya, Teman Traveler. Jadi pengin cobain yang mana dulu, nih?

Advertisement

Tags

Indonesia Jawa Timur kuliner surabaya Kuliner Surabaya dekat Gubeng Surabaya

Share

https://www.facebook.com/sharer.php?u=https://travelingyuk.com/kuliner-surabaya-dekat-gubeng/235031 https://twitter.com/share?url=https://travelingyuk.com/kuliner-surabaya-dekat-gubeng/235031 https://wa.me/?text=https://travelingyuk.com/kuliner-surabaya-dekat-gubeng/235031 https://telegram.me/share/url?url=https://travelingyuk.com/kuliner-surabaya-dekat-gubeng/235031
---------------------------------------------------------------

Artikel Sebelumnya

Weekend Getaway Malang Bali 500 Ribuan, Liburan Hemat 2D1N
Artikel Selanjutnya

Wisata Pantai Pilihan Ranty Maria, Pernah Kunjungi Salah Satunya?
---------------------------------------------------------------

Artikel Rekomendasi

Mie Ayam di Blitar yang Murah dan Enak

Selengkapnya
Kampung Afrika Blitar, Tempat Liburan Keluarga

Selengkapnya
Sop Wijilan, Sensasi Makan Sop di Tengah Aliran Sungai, Adem Banget!

Selengkapnya

Login

Login dengan Gmail Google
Login dengan facebook Facebook

https://play.google.com/store/apps/details?id=com.travelingyuk.android

PT. Traveling Media Network

Tentang Travelingyuk

Berteman Yuk

https://www.facebook.com/travelingyuk/ https://www.instagram.com/travelingyukcom/ https://www.youtube.com/channel/UCBmo6mAD5RK7tkFjJ0lqkWw

Jakarta
Jalan RS Fatmawati No.15, Komp. Golden Fatmawati RT 08/RW 06
Gandaria Selatan, Cilandak, Jakarta Selatan

P-135

Malang
JL. Taman Sulfat XX, No. 2, Blimbing, Malang, Jawa Timur
Phone (0341) 4372117

- Tentang Kami
- Hubungi Kami
- Pedoman Media Siber
- Disclaimer