Paket Tour Domestik dan  Internasional, Tiket Pesawat, Hotel, MICE : KSMTOUR.COM, an enjoyable experience
CariContactTwitterFacebookYouTube

Pencarian

Hotels Isi Gambar YouTube Vehicles  Cari

Menu

-  Beranda
-  Paket Tour

-  Domestik
-  Internasional

-  Tiket Pesawat
-  Voucher Hotel
-  Oleh Oleh
-  Wisata Kuliner
-  Informasi

-  Inspirasi
-  Tempat Wisata
-  Tips Wisata

-  Kendaraan

Kamu di sini Beranda Wisata Kuliner Kuliner Surabaya

Kuliner Surabaya

5 Tempat Wisata Kuliner Bercitarasa Pedas di Surabaya

Update terakhir 25 Sep 2017 16:39 oleh Dewi Fatmawati  5 Tempat Wisata Kuliner Bercitarasa Pedas di Surabaya Kober Mie Setan Khas Surabaya

5 Tempat Wisata Kuliner yang Digandrungi Anak Muda

Surabaya terkenal juga dengan Tempat Wisata Kuliner yang begitu enak. Salah satu sensasi yang diberikan adalah sensasi rasa pedas. Anda akan menemukan berbagai makanan di Surabaya dengan level tingkatan kepedasan yang berbeda. Bagi Anda para pecinta citarasa pedas, tentu tidak akan melewatkan berbagai macam olahan menu makanan yang di labeli dengan nama unik ini. Pada artikel ini akan dibahas 5 Tempat Wisata Kuliner Bercitarasa Pedas di Surabaya diantaranya: Mie Pecun, Bebek Mercon, Nasi Goreng Jancuk, Kober Mie Setan serta Mie Akhirat. Kelima Tempat Wisata Kuliner ini akan ditampilkan juga dalam Google map sehingga Anda dapat dengan mudah mengetahui posisi Tempat Wisata Kuliner tersebut. Selain itu, ditampilkan juga lokasi Juanda International Airport, Terminal Purabaya, Terminal Joyoboyo, Terminal Bratang, Bus Terminal Peti Kemas Surabaya, Stasiun Gubeng, Stasiun Pasar Turi dan Stasiun Wonokromo sehingga memudahkan Anda yang akan merencanakan perjalanan ke Tempat Wisata Kuliner tersebut. Anda juga langsung dapat mengecek harga dan membeli tiket pesawat dari kota asal Anda ke Surabaya dan memesan voucher hotel di Surabaya pada halaman yang sama. Berikut 5 Tempat Wisata Kuliner Bercitarasa Pedas di Surabaya :

More

Mie Akhirat Sajian Kuliner Pedas di Surabaya

Update terakhir 25 Sep 2017 13:56 oleh Dewi Fatmawati  Mie Akhirat Sajian Kuliner Pedas di Surabaya Mie Akhirat Surabaya

Mie Akhirat Mempunyai 2 Menu Andalan Yaitu Mie Surga dan Mie Neraka

Banyaknya kedai yang menjajakan mie sebagai menu utamanya, membuat setiap brand para penjual mie terus melakukan inovasi untuk menarik minat konsumen, salah satu yang harus dicoba adalah Mie Akhirat. Dengan motto ‘Nikmatnya Surga Pedasnya Neraka’, kedai mie yang beralamatkan di Jalan Citarum 2 Surabaya ini ingin menyisipkan kegiatan dakwah sembari menjalankan bisnis kulinernya.

More

Kober Mie Setan Kuliner Bernama Unik di Surabaya

Update terakhir 25 Sep 2017 12:43 oleh Dewi Fatmawati  Kober Mie Setan Kuliner Bernama Unik di Surabaya Kober Mie Setan Khas Surabaya

Menu Mie Dengan Tingkatan Rasa Pedas

Kuliner kota Surabaya memang identik dengan rasa yang pedas, sehingga tidak mengherankan jika ada banyak menu kuliner yang menggunakan nama setan, iblis ataupun nama-nama seram yang lain untuk menggambarkan betapa menyeramkannya rasa (pedas) kuliner tersebut. Dari sekian banyak menu kuliner yang terkenal pedas, Kober Mie Setan di Jalan Kaca Piring Nomor 14 Surabaya adalah salah satunya.

More

Nasi Goreng Jancuk Surabaya, Sensasi Pedas Luar Biasa

Update terakhir 25 Sep 2017 10:56 oleh Dewi Fatmawati  Nasi Goreng Jancuk Surabaya, Sensasi Pedas Luar Biasa  Nasi Goreng Jancuk Surabaya

Nasi Goreng Jancuk Sengaja Disajikan Dengan Cita Rasa Pedas Tiada Dua

Bila anda tinggal atau pernah singgah ke kota Surabaya biasanya tidak merasa asing dengan kebiasaan masyarakat lokal yang ada kalanya mengucapkan sapaan pada temannya dengan menggunakan kata umpatan, yaitu “jancuk”. Kata jancuk yang lumrahnya digunakan untuk mengumpat malah menjadi nama dari sajian khas kuliner kota Surabaya yaitu Nasi Goreng Jancuk merupakan menu andalan Surabaya Plaza Hotel yang berada di Jl. Pemuda No. 31-37 Surabaya.

More

Mie Pecun Kuliner Pedas dan Menarik di Surabaya

Update terakhir 23 Sep 2017 13:49 oleh Dewi Fatmawati  Mie Pecun Kuliner Pedas dan Menarik di Surabaya Mie Pecun Khas Surabaya

Mie Ini Tersedia Dalam Dua Variasi, Yaitu Mie Goreng dan Mie Rebus

Kedai Mie Pecun  di daerah Jl. Anjasmoro, Sawahan, Surabaya ini memang unik. Nama Pecun umumnya dikonotasikan negatif. Tetapi jangan salah sangka, makanan yang disajikan di kedai ini tidak seburuk namanya, Pecun berarti “Pedas Bebas Racun”. Mie ini sangat nikmat disantap oleh Anda yang menyukai santapan yang memiliki rasa pedas.

More

- 5 Tempat Wisata Kuliner Paling Enak di Sulawesi Tenggara: 5 Tempat Wisata Sederhana dan Menggoda...
- Lapa-Lapa Tempat Wisata Kuliner Sulawesi Tenggara Saat Lebaran: Lapa-Lapa Terbuat Dari Beras Ketan P...
- Kasoami Tempat Wisata Kuliner Sulawesi Selatan yang Membuat Rindu: Kasoami Diolah Dari Bahan Baku Ub...
- Sinonggi Tempat Wisata Kuliner Menggoda Selera di Sulawesi Tenggara: Makanan Berbahan Dasar Sagu yan...
- 5 Tempat Wisata Kuliner Khas Ternate yang Nikmat: 5 Tempat Wisata Kuliner yang Kelezatannya Tak Perl...
- Sayur Lilin Tempat Wisata Kuliner Unik Khas Ternate : Bentuknya Panjang dan Bulat Seperti Lilin...
- Nasi Kuning Ikang Telur Tempat Wisata Kuliner yang Menggoyang Lidah di Ternate : Daging Ikannya Lemb...
- Bakso Pecel Ony Tempat Wisata Kuliner Unik di Mojokerto: Kuliner yang Memadukan Bakso Dengan Pecel...
- 5 Tempat Wisata Kuliner Khas Blitar yang Menggoyang Lidah: 5 Tempat Wisata Kuliner yang Rasanya Mant...
- Es Drop Tempat Wisata Kuliner Minuman Legendaris di Blitar: Es yang Terbuat Dari Gula Jawa dan Santa...
- Tahu Bumbu Lawu Tempat Wisata Kuliner Super Enak di Blitar: Sekilas Makanan Ini Mirip Dengan Tahu Te...
- Rujak Petis Ngegong Tempat Wisata Kuliner Enak Khas Blitar: Makanan Ini Sekilas Nampak Seperti Rujak...
- Soto Daging Bok Ireng Tempat Wisata Kuliner Lezat Khas Blitar: Keunikan Rasanya Membuat Lidah Ketagi...
- Bakso Kota Cak Man Tempat Wisata Kuliner Berbeda di Malang: Bakso Ini Memiliki Citarasa dan Kualitas...
- 5 Tempat Wisata Kuliner Bakso Terenak di Malang: 5 Tempat Wisata Kuliner Favorit dan Menggoyang Lida...
- Bakso Damas Tempat Wisata Kuliner Malang yang Banyak Penggemar: Anda Dapat Langsung Memilih Sendiri ...
- Bakso Bakar Pahlawan Trip Tempat Wisata Kuliner Lezat di Malang: Bakso Bakar Dengan Pilihan Rasa Man...
- Bakso Cak Kar Tempat Wisata Kuliner Menggugah Selera di Malang: Anda Bisa Memilih Sendiri Varian Bak...
- 5 Tempat Wisata Kuliner Gresik yang Wajib Dicicipi: 5 Tempat Wisata Kuliner yang Enak dan Lezat...
- Bandeng Pak Elan Tempat Wisata Kuliner Olahan Bandeng Tanpa Duri Khas Gresik: Rasa Ikan Bandengnya B...

Bebek Mercon Surabaya Rasakan Sensasi Terbakarnya

Bebek Mercon Surabaya Rasakan Sensasi Terbakarnya

Kuah Kental Bebek Mercon Terasa Nikmat dan Sangat Pedas Kuliner di Surabaya, rasanya kurang lengkap tanpa mencicipi Bebek Mercon Kayun. Apa itu Bebek Mercon? Bebek Mercon adalah sebuah makanan, yang dibuat sangat pedas dengan sedikit kuah yang sangat kental. Terletak di Jalan Kayun nomor 10 A Surabaya, warung ini selalu dipadati oleh pembeli. More

3 Tempat Wisata Kuliner Legendaris Khas Surabaya

3 Tempat Wisata Kuliner Legendaris Khas Surabaya

3 Tempat Wisata Kuliner Khas Surabaya yang Menggugah Selera Selain terkenal dengan industrinya yang semakin hari bertambah baik, ternyata Kota Surabaya juga terkenal dengan kuliner khasnya. Banyak sekali kuliner khas Surabaya yang harus Anda coba diantaranya Rujak Cingur Genteng Durasim, Pecel Semanggi dan Sate Klopo Ondomohen. Ketiga wisata kuliner ini akan ditampilkan dalam Google Maps, selain itu ditampilkan ju... More

Ice Poopy Segarnya Es Coklat Dalam Jamban

Ice Poopy Segarnya Es Coklat Dalam Jamban

Tersedia Es Krim Berbagai Varian yang Dihidangkan Secara Unik Makan hidangan dingin ditambah dengan es krim dan bubble merupakan hal yang sangat menyenangkan. Di Surabaya, terdapat sebuah resto yang menyajikan es dengan cara yang nggak biasa. Bukan dengan mangkuk, melainkan jamban. Sebuah kedai es di Jalan Raya Mulyosari 135 Surabaya melirik ide tersebut. Kedai yang buka sejak April 2016 lalu sebelum berpindah ke ... More

Rujak Cingur Genteng Durasim Rekomendasi Kuliner Khas Surabaya

Rujak Cingur Genteng Durasim Rekomendasi Kuliner Khas Surabaya

Tambahan Kerupuk Putih Menambah Nikmat Makan Rujak Legendaris Ini Siapa tak kenal dengan yang namanya rujak? Tentu sudah menggugah selera dengan hanya menyebutkan namanya. Rujak Cingur adalah salah satu makanan khas Surabaya. Meskipun di daerah lain banyak dijumpai, namun Rujak Cingur satu ini sayang untuk dilewatkan. Warung Rujak Cingur Genteng Durasim. Letaknya di Jalan Genteng Durasim Surabaya no 29, dekat deng... More

Pecel Semanggi Kuliner Tradisional yang Mulai Langka di Surabaya

Pecel Semanggi Kuliner Tradisional yang Mulai Langka di Surabaya

Yang Membedakan Dengan Pecel Lainnya Selain Bahan Utamanya Juga Bumbunya Semanggi merupakan tanaman liar yang banyak ditemukan di daerah persawahan dan di tepian sungai. Namun siapa yang sangka, daun semanggi yang berbentuk unik ini bisa dimanfaatkan sebagai bahan makanan. Seperti Pecel Semanggi misalnya, kuliner khas Jawa Timur ini menggunakan bahan utama berupa daun semanggi. Makanan khas Surabaya satu ini tidak... More

Baca juga

- Mie Mapan Legendanya Mie Pangsit di Surabaya
- Rawon Pak Pangat Surabaya Lezatnya Citarasa 3 Varian Menu Rawon
- Sego Sambel Mak Yeye Surabaya Sensasi Pedas yang Mantab
- Rawon Setan Kuahnya Nendang dan Khas Surabaya
- Lontong Balap Garuda Pak Gendut Kuah Segar dan Gurihnya Memikat

- «
- 1
- 2
- »

Login

Username

Password

Login
Buat akun Pemulihan password

PAKET TOUR YANG SEDANG HITS

Paket Tour Belitung, Laskar Pelangi, Kampoeng Ahok, Hopping Island 3 Hari 2 Malam Advertisement

Paket Tour Domestik

-  Tour Sulawesi Utara
-  Tour Jawa Barat
-  Tour Kalimantan Timur
-  Tour Sumatera Utara
-  Tour Kepulauan Riau
-  Tour Bali
-  Tour Jawa Timur
-  Tour Papua
-  Tour Yogyakarta
-  Tour Sulawesi Selatan
-  Tour Lombok
-  Tour Jawa Tengah
-  Tour Sumatera Selatan
-  Tour Bangka Belitung
-  Tour Lampung
-  Tour Bengkulu
-  Tour Sumatera Barat
-  Tour Nusa Tenggara Timur
-  Tour Maluku

Paket Tour Internasional

-  Tour Hongkong
-  Tour Thailand
-  Tour Korea
-  Tour Malaysia
-  Tour Singapore
-  Tour Taiwan
-  Tour China
-  Tour Jepang
-  Tour Australia
-  Tour Turki
-  Tour Eropa
-  Tour Vietnam
-  Tour New Zealand
-  Tour USA
-  Tour Dubai

Voucher Hotel

-  Hotel di Kuta
-  Hotel di Surabaya
-  Hotel di Malang
-  Hotel di Medan

Tempat Wisata

-  Aceh
-  Maluku
-  Bali
-  Jawa Barat
-  Jawa Timur
-  Nusa Tenggara Barat
-  Nusa Tenggara Timur
-  Papua
-  Sulawesi Selatan
-  Sulawesi Utara
-  Sumatera Barat
-  Sumatera Utara
-  Yogyakarta
-  Kalimantan Timur
-  Jawa Tengah
-  Maluku Utara
-  Sumatera Selatan
-  Sulawesi Tenggara
-  Kepulauan Riau
-  Kalimantan Barat
-  Jakarta

RSS/Atom - Social Networks

- RSS Site's RSS

- ATOMSite's Atom

- TwitterTwitter

- Facebook Facebook

free html hit counter free html hit counter

Open Search

[open search]
Add to browser
Validate HTML or XHTML document for this web page.Check implemented CSS files for the current web page.Check the web page for broken links.Check level of internationalization - friendliness for the current web page.Validate syndicated feeds as implemented to the current web pageValidate HTML, CSS and Links for the current web page.

Calendar

-  Kontak
-  Tentang Kami
-  Arti Logo
-  Panduan Reservasi
-  Kebijakan Privasi
-  Syarat dan Ketentuan
-  Panduan Menulis Artikel

Scrolltop

#top

PT KSM Wisata Internasional. Kami mengijinkan artikel di KSMTOUR.COM untuk disebarluaskan krn penyebaran informasi wisata Indonesia JAUH LEBIH PENTING dibandingkan hak cipta.