SHOPPING CART

close

- About Me
- Kebijakan Privasi
- Peta Situs
- Kontak Saya
- Kerja Sama

https://www.facebook.com/duniatravelingkita https://twitter.com/gitasuryana https://www.instagram.com/dunia.traveling/ https://www.youtube.com/channel/UCyv-NtH6z8jwLjEld_FyX9g/
17sekians][17sekians][17sekians

17sekians][17sekians][17sekians

- Home
- Objek Wisata

- bali

- Kuta
- Sanur
- Jimbaran
- Denpasar
- gianyar
- Buleleng
- Karangasem
- Bangli
- tabanan
- Jembrana
- Klungkung
- Nusa Dua

- Jakarta
- bandung
- Bogor
- Banten
- yogyakarta
- surabaya

- gresik

- Pasuruan
- Sidoarjo
- pacitan
- Semarang
- malang
- Mojokerto
- Banyumas
- Tegal
- Blitar
- Probolinggo
- Jember
- banyuwangi
- lombok
- Manado
- Bangka Belitung
- Palembang
- Medan
- Makassar
- Banjarbaru
- NTT
- papua
- thailand

- bangkok

- singapura
- jepang
- korea selatan
- Hongkong
- Malaysia

- Tips Traveling

- Berita Wisata
- Info Wisata Video
- kuliner
- Info Traveling (English)

- Booking Kamar Online
- Hotel Knowledge
- Next Holiday

Search

10 tempat wisata hits di di Tengah Kota Surabaya terupdate 2019

MG Surya

January 14, 2019 2929
share tweet Pin   10 tempat wisata hits di di Tengah Surabaya terupdate 2019

Kota Pahlawan merupakan sebutan bagi salah satu kota megapolitan atau terbesar di Indonesia ini. Surabaya memang bukan hanya terkenal akan pusat industri dan gedung menjulang tingginya, kota ini tetap menjadi salah satu tujuan wisata terkenal yang ada di Indonesia guys. Tahun 2019 ini kami telah merangkum 10 tempat wisata paling terkenal yang ada di sana, simak langsung 10 tempat wisata hits di di Tengah Kota Surabaya terupdate 2019

Pemerintah kota ternyata tahu benar cara memajukan kota Surabaya, terbukti Surabaya mendapatkan penghargaan sebagai salah satu kota terbersih di dunia ASEANTA Awards 2018 kategori Asean Clean Tourist City Standard Award, pada desember tahun 2018. rugi banget kalau anda tidak datang dan melihat sendiri tempat wisata hits di kota ini. So tempat wisata surabaya yang mana saja nih yang wajib anda kunjungi nanti ?

- Taman Bungkul Surabaya 2019 . IG @ulala_197

Berikut adalah 10 tempat wisata hits di di Tengah Surabaya terupdate 2019

1 . Taman Bungkul Surabaya

Salah satu ikon wisata yang hits di Surabaya adalah tempat bersantai, menghirup udara segar di tengah kota yang penuh dengan kendaraan, gratis di Taman Bungkul Surabaya guys.

Taman Bungkul Surabaya merupakan tempat berkumpulnya warga surabaya untuk nongkrong, bersantai dan melakukan aktivitas, sering juga tempat wisata ini memiliki beberapa acara seru, jika malam hari tentunya taman ini akan semakin ramai akan pengujung terutama saat weekend guys.

Penataan taman yang teratur dengan banyaknya pohon – pohon dan tanaman serta fasilitas pendukungnya seperti jogging track, tempat duduk untuk bersantai dan tempat untuk makan merupakan wisata keluarga yang sangat asyik untuk di lakukan. Kegiatan seru di sini adalah taman bermain anak -anak, kuliner enak, wifi gratis, berziarah. Baca detail mengenai Taman Bungkul Surabaya

2. Atlantis Land Surabaya

- Atlantis Land Surabaya 2019. IG @areksurabaya_

Untuk permaianan keluarga yang seru di Surabaya tentunya anda wajib untuk datang ke Antlantis Land Surabaya guys. Kalau Amerika ada disneyland atau singapore ada Universal studio, Suarabaya memiliki Atlantis land yang memiliki banyak sekali wahana permaianan seru dengan desain permaianan yang tematik.

Untuk masuk kesini kisaran harganya sekitar Rp.100.000 sampai Rp.150.000, cukup murah dibandingkan tempat lainnya, wahana dan permainannya sudah sangat lengkap, kegiatan serunya berupa berenang, melihat aquarium, berfoto selfie dan masih banyak lagi.

Atlantis Land Surabaya tetap menjadi tempat wisata hits untuk keluarga di Surabaya 2019, berada di jalan Sukolilo Larangan No.100, Kenjeran, Park, Kota surabaya , Baca detail mengenai Atalantis Land Surabaya

3. Kampung Lawas Maspati

- Kampung Lawas Maspati 2019. IG @kkn58.bubutan_ukm.a

Tempat wisata hits di surabaya 2019 berikutnya adalah Kampung lawas Maspati yang berada jalan Maspati V, Bubutan ditengah kota Surabaya. Kampung ini menyuguhkan bangunan – bangunan bersejarah yang terperlihara dengan baik dan masih kokoh tanpa adanya perbaikan apapun.

Kampung Lawas Maspati tercipta berkat warganya yang bekerja bersama -sama untuk memajukan tempat ini menjadi wisata kota yang di gemari oleh banyak kalangan. Ketika anda kesini anda bisa melihat bangunan sejarah saat kolonial belanda yang di sulap menjadi cafe untuk nongkrong, banyak kreasi warga yang mempercantik kampungnya dengan lukisan di tembok, bahkan jika anda datang bergroup di sini disediakn guide lokal yang siap menjelaskan seluk beluk tentang kampung lawa maspati ini.

Kampung Lawas Maspati menjadi destinasi wisata yang unik di tengah kota Surabaya dekat dengan tugu pahlawan. Semua orang bisa datang kesini dan warga sangat welcome juga dengan pengunjung yang datang karena tentu saja semakin banyak pengunjung akan cepat memajukan perekonomian warga sekitar juga. Baca detail mengenai Kampung Lawas Maspati

4. Hutan Mangrove Wonorejo

- Hutan Mangrove Wonorejo 2019. IG @yonamaheswari

Tempat wisata hits berikutnya yang wajib anda kunjungi di Surabaya di tahun 2019 tentunya adalah wisata Mangrove yang berada di desa Wonorejo. Huta mangrove yang tak jauh dari pusat kota Surabaya ini memberikan peranan yang penting untuk menjaga kesimbangan udara yakni mencegah adanya polusi, banjir dan masih banyak lagi.

Fasilitas pendukung yang ada di Hutan Mangrove Wonorejo sudah sangat lengkap dari jogging track, gazebo, toliet umum, di sin juga merupakan tempat yang adem dan berfoto selfie guys. Baca detail mengenai Hutan Mangrove Wonorejo.

5. Kebun Binatang Surabaya

- Kebun Binatang Surabaya 2019. IG @opjar_

Wisata edukasi yang baik dengan mengenalkan berbagai macam bintang di Surabaya adalah Kebun Bintang Surabaya, tempat wisata hits surabaya 2019 ini berada di jalan Setail No.1 Darmo, Wonokromo Kota Surabaya.

Memiliki koleksi founa mencapai 351 species lebih dan bermacam aktraksi hewan bisa anda lihat juga di sini. Untuk tiket masuknya sangat murah yakni Rp.15.000 / orang, hanya untuk mencoba berbagai wahan permainan akan di kenakan biaya tambahan.

Wisata keluarga yang asyik dan seru tentunya untuk bisa mempelajari dan melihat berbagai macam hewan dengan tingkah yang lucu dan menggemaskan. Kebun Bintang Surabaya selalu akan ramai menjelang hari libur dan hari raya tiba. Wisata hits ini jangan sampai anda lewatkan ya di Surabaya. Baca detail mengenai Kebun Binatang Surabaya

Baca : 10 Hotel Nyaman Dan Terbaik Dekat Pusat Kota Surabaya, Harga dibawah 1 juta

6. House Of Sampoerna

- House Of Sampoerna 2019. IG @stefanyy_miwz

Awal di bangun dulunya adalah merupakan rumah sekalgus pabrik pembuat rokok kretek dari salah orang terkaya di Indonesia yang kemudian rumah ini berubah menjadi layaknya sebuah museum yang di jadikan tempat wisata bagi wisatawan yang ingin mengenal sejarah pembuatan rokok kretek hingga sekarang.

House Of Sampoerna memiliki benda – benda menarik yang bisa anda lihat ketika berkunjung seperti foto -foto jadul pemilik rumah, gerobak antik saat berjualan, sampai souvenir dan coffee shop tempat untuk nongkrong sambil menikmati makanan ringan dan kopi. House of sampoerna cukup terkenal dan hits di surabaya, tempat ini menjadi wisata wajib yang harus anda kunjungi nantinya. Baca detail mengenai House Of Sampoerna

7. Ciputra Waterpark Surabaya

- Ciputra Waterpark Surabaya 2019. IG @ciputrawaterparksurabaya

Menjadi salah satu taman bermain terbesar di Asia tenggara di atas lahan seluas 5 hektar merupakan kebanggan tersendiri dari warga Surabaya, taman bermain air ini memiliki banyak wahana permainan untuk anak -anak dan dewasa dan fasilitas pendukung yang lengkap.

Ciputra Waterpark sudah aja sejak 2014 dan tetap menjadi idola para keluarga untuk membawa anak -anak mereka untuk bermain air sepuasnya, atraksi permainan anak sangat aman karena airnya yang begitu dalam, disini juga terdapat yang namanay ombak buatan yang paling favorit banyak pengunjung. Suasana yang panas di surabaya membuat wisata air menjadi salah satu tempat wisata paling populer tentunya. Harga tiket masuk Rp. 110.000 belum termasuk pelampung, loker gazebo dll. Jam buka: Selasa sampai Jumat mulai pukul 13.00 – 19.00, Sabtu dan Minggu mulai pukul 10.00 am – 19.00

Baca : 6 Hotel di Surabaya Yang Bisa Di Pesan Tanpa Kartu Kredit dan Pembatalan Gratis

8. Suroboyo Carnival Park

- Spot instagrmable di Suroboyo Carnival Park

Suroboyo Carnival Park mengingatkan kita saat jaman dahulu dimana terdapat pasar malam yang terdapat banyak permaianan seperti komedi puter, kereta api mainan dan berbagai permaianan seru lainnya. Di kota surabaya terdapat salah satu wisata malam yang serupa namun lebih kekinian yakni Suroboyo Carnival Park.

Di Suroboyo Carnival Park terdapat banyak sekali permaianan yang modern khusus untuk anak – anak dan dewasa. tempat wisata hits di Surabaya 2019 berada di daerah gayungan, jam bukanya sore hari dari jam 16.30 – 23.00 dengan tiket masuk yang bervariasi dari dewasa ke anak -anak yakni Rp. 60.000 – Rp. 80.000. Baca detail mengenai Suroboyo Carnival Park.

9. Surabaya North Quay

- Surabaya North Quay 2019. IG @rinz.surya

Surabaya North Quay adalah sebuah tempat nongkrong asyik di atap gedung dengan pemandangan laut dan pelabuhan indah di Surabaya. tempat wisata paling cocok di datangi saat sore hari agar tidak terlalu panas juga guys.

Tempat wisata hits surabaya ini berada di pelabuhan tanjung perak, untuk masuk kesini gratis tapi jika anda ingin berlayar untuk melihat selat madura dan balik anda harus membayar tiket sebesar Rp.120.000 /orang.

Di sekitar Surabaya North Quay juga terdapat banyak tempat makan dan tempat duduk serta payung yang telah disediakan untuk bersantai sambli menikmati pemandangan alam. Baca detail mengenai Surabaya North Quay

> Baca artikel lainnya : 10 Tempat Wisata Hits Di Kuta Bali, Terupdate di tahun 2019

10. Monumen Kapal Selam Surabaya

- Info Lengkap Lokasi dan Harga Tiket ke Monumen Kapal Selam (Monkasel) Surabaya

Tempat wisata hits Surabaya 2019 terakhir kami adalah monumen Kapal Selam, wisata unik ini merupakan kapal selam sungguhan yang tidak terpakai lagi yang kemudian di angkat kedaratan dan di jadikan tempat wisata yang bisa anda kunjungi di Surabaya.

Lokasinya di tengah kota memudahkan kita untuk mencapai lokasi, harga tiket cukup murah hanya Rp.10.000 /orang. Baca detail mengenai Monumen Kapal Selam Surabaya.

Demikian ulasan mengenai 10 tempat wisata hits di di Tengah Kota Surabaya terupdate 2019, semoga selalu bermanfaat ya. Terimakasih.

Booking.com

Like this:

Like Loading...
FacebookTwitterLinkedInWhatsAppLineCopy LinkShare!
Tags:
Wisata hits surabaya
share tweet Pin
Older Post

10 Hotel Terbaik dengan Kolam Renang Dekat Kota Bandung, Terupdate 2020 Newer Post

10 Hotel Terbaik di Tengah Kota Surabaya, Terupdate 2019

You May also Like

Info Wisata Keluarga Terkenal di Bali Bird Park – Harga Tiket Masuk & Alamat

Foto Terbaru Tempat Wisata Alas Kedaton Bali – Tiket Masuk dan Alamat Lengkap

Tukad Telaga Waja, Tempat Mandi Dengan Sungai Jernih di Rendang Karangasem Bali

Amankah jika harus Berenang di Kolam Renang Saat Pandemi Corona – Ini Aturan Yang harus di Lakukan

Protokol Kesehatan yang harus di Perhatikan saat mengunjungi Tempat Wisata Sekarang

Wisata candi Borobudur mulai di Buka saat New normal – Tonton videonya

0 thoughts on “10 tempat wisata hits di di Tengah Kota Surabaya terupdate 2019”

Leave a ReplyCancel reply

Your email address will not be published.

Comment
Full Name
Website (optional)
Email

Search

Hotel Populer di Indonesia

Jasa Tour Wisata di Bali

10 Hotel Populer dekat pantai Kuta Bali

10 Hotel dengan Review Terbaik di Seminyak Bali

10 Hotel Populer di Ubud Bali

10 Hotel Populer di Nusa Dua Bali

10 Hotel Populer di Gili Trawangan Lombok

10 Hotel Terbaik dekat Bandara Di Jakarta

10 Hotel Terbaik di Dekat Plaza Indonesia Jakarta Pusat

10 Hotel Terbaik di Surabaya

10 Hotel Dengan Kolam Renang di Yogyakarta

10 Hotel Murah Terbaik dekat Malioboro Jogja

10 Hotel Dengan Kolam Renang di Kota Bandung

10 Hotel Populer di Bogor

10 Hotel Populer di Semarang

10 Hotel Populer di Kota Malang

10 Hotel Terbaik di Kota Batu Malang

10 Hotel Populer di Kota Jember

10 Hotel Terbaik di Banyuwangi

10 Hotel Populer di Kupang

10 Hotel terbaik di Kota Balikpapan

10 Hotel Terbaik di Manado, Sulawesi Utara

Search hotels and more...

Destination

Check-in date

Open calendar and pick a date1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31Sept 2020 Oct 2020 Nov 2020 Dec 2020 Jan 2021 Feb 2021 Mar 2021 Apr 2021 May 2021 Jun 2021 Jul 2021 Aug 2021

Check-out date

Open calendar and pick a date1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31Sept 2020 Oct 2020 Nov 2020 Dec 2020 Jan 2021 Feb 2021 Mar 2021 Apr 2021 May 2021 Jun 2021 Jul 2021 Aug 2021

I don't have specific dates yet

[Booking.com]

https://id.jooble.org/
join.booking.com

Join With Our FB Page

> Dunia Traveling

Klook.com

Recent Post

-  Tugas dan Bagian dari Housekeeping Departemen dalam Hotel
-  Lokasi Tempat Main WIFI Internet Gratis di Kota Tabanan Bali
-  Tugas dan Tanggung Jawab Front Office Manager, Duty Manager dan Supervisor di Hotel Berbintang
-  Apakah Aman Meninggalkan Barang Berharga di Kamar Hotel Saat Menginap?

http://www.booking.com/searchresults.html?city=-2683839&nflt=class%253D2%253Bclass%253D3&aid=1290858&no_rooms=1&group_adults=1?aid=1290858;label=wp-banner-widget-kuta-bali-1290858
Temukan hotel murah di Kuta Bali sekarang
Book Hotel Now

- About Me
- Kontak Saya
- Kebijakan Privasi
- Cari Hotel Murah, aman dan terpercaya
- Kerja Sama

https://www.facebook.com/duniatravelingkita https://twitter.com/gitasuryana https://www.instagram.com/dunia.traveling/ https://www.youtube.com/channel/UCyv-NtH6z8jwLjEld_FyX9g/

Blog ini juga telah berafiliasi dengan blog reservasi no. 1 di dunia Booking.com , yang merupakan platform agent pemesanan kamar hotel terbaik dan termurah.

Ketahuilah bahwa harga kamar suatu hotel bersifat dinamis dan akan berubah -ubah. Biasanya harga akan naik menjelang hari libur nasional, hari raya, Ketersediaan kamar dan menjelang tahun baru, pengambilan harga kamar hotel di ambil pada saat pembuatan artikel ini

17sekians.com - Hotel & Traveling Information
FacebookTwitterLinkedInWhatsAppLineCopy LinkShare!

X
Temukan Promo Hotel Disini
Cari Hotel
%d bloggers like this: