Kota Pahlawan merupakan sebutan bagi salah satu kota megapolitan atau terbesar di Indonesia ini. Surabaya memang bukan hanya terkenal akan pusat industri dan gedung menjulang tingginya, kota ini tetap menjadi salah satu tujuan wisata terkenal yang ada di Indonesia guys. Tahun 2019 ini kami telah merangkum 10 tempat wisata paling terkenal yang ada di sana, simak langsung 10 tempat wisata hits di di Tengah Kota Surabaya terupdate 2019
Pemerintah kota ternyata tahu benar cara memajukan kota Surabaya, terbukti Surabaya mendapatkan penghargaan sebagai salah satu kota terbersih di dunia ASEANTA Awards 2018 kategori Asean Clean Tourist City Standard Award, pada desember tahun 2018. rugi banget kalau anda tidak datang dan melihat sendiri tempat wisata hits di kota ini. So tempat wisata surabaya yang mana saja nih yang wajib anda kunjungi nanti ?
Berikut adalah 10 tempat wisata hits di di Tengah Surabaya terupdate 2019
1 . Taman Bungkul Surabaya
Salah satu ikon wisata yang hits di Surabaya adalah tempat bersantai, menghirup udara segar di tengah kota yang penuh dengan kendaraan, gratis di Taman Bungkul Surabaya guys. 
Taman Bungkul Surabaya merupakan tempat berkumpulnya warga surabaya untuk nongkrong, bersantai dan melakukan aktivitas, sering juga tempat wisata ini memiliki beberapa acara seru, jika malam hari tentunya taman ini akan semakin ramai akan pengujung terutama saat weekend guys. 
Penataan taman yang teratur dengan banyaknya pohon – pohon dan tanaman serta fasilitas pendukungnya seperti jogging track, tempat duduk untuk bersantai dan tempat untuk makan merupakan wisata keluarga yang sangat asyik untuk di lakukan. Kegiatan seru di sini adalah taman bermain anak -anak, kuliner enak, wifi gratis, berziarah. Baca detail mengenai Taman Bungkul Surabaya
2. Atlantis Land Surabaya
Untuk permaianan keluarga yang seru di Surabaya tentunya anda wajib untuk datang ke Antlantis Land Surabaya guys. Kalau Amerika ada disneyland atau singapore ada Universal studio, Suarabaya memiliki Atlantis land yang memiliki banyak sekali wahana permaianan seru dengan desain permaianan yang tematik. 
Untuk masuk kesini kisaran harganya sekitar Rp.100.000 sampai Rp.150.000, cukup murah dibandingkan tempat lainnya, wahana dan permainannya sudah sangat lengkap, kegiatan serunya berupa berenang, melihat aquarium, berfoto selfie dan masih banyak lagi. 
Atlantis Land Surabaya tetap menjadi tempat wisata hits untuk keluarga di Surabaya 2019, berada di  jalan Sukolilo Larangan No.100, Kenjeran, Park, Kota surabaya , Baca detail mengenai Atalantis Land Surabaya
3. Kampung Lawas Maspati
Tempat wisata hits di surabaya 2019 berikutnya adalah Kampung lawas Maspati yang berada jalan Maspati V, Bubutan ditengah kota Surabaya. Kampung ini menyuguhkan bangunan – bangunan bersejarah yang terperlihara dengan baik dan masih kokoh tanpa adanya perbaikan apapun.
Kampung Lawas Maspati tercipta berkat warganya yang bekerja bersama -sama untuk memajukan tempat ini menjadi wisata kota yang di gemari oleh banyak kalangan. Ketika anda kesini anda bisa melihat bangunan sejarah saat kolonial belanda yang di sulap menjadi cafe untuk nongkrong, banyak kreasi warga yang mempercantik kampungnya dengan lukisan di tembok, bahkan jika anda datang bergroup di sini disediakn guide lokal yang siap menjelaskan seluk beluk tentang kampung lawa maspati ini. 
Kampung Lawas Maspati menjadi destinasi wisata yang unik di tengah kota Surabaya dekat dengan tugu pahlawan. Semua orang bisa datang kesini dan warga sangat welcome juga dengan pengunjung yang datang karena tentu saja semakin banyak pengunjung akan cepat memajukan perekonomian warga sekitar juga. Baca detail mengenai Kampung Lawas Maspati
4. Hutan Mangrove Wonorejo
Tempat wisata hits berikutnya yang wajib anda kunjungi di Surabaya di tahun 2019 tentunya adalah wisata Mangrove yang berada di desa Wonorejo. Huta mangrove yang tak jauh dari pusat kota Surabaya ini memberikan peranan yang penting untuk menjaga kesimbangan udara yakni mencegah adanya polusi, banjir dan masih banyak lagi. 
Fasilitas pendukung yang ada di Hutan Mangrove Wonorejo sudah sangat lengkap dari jogging track, gazebo, toliet umum, di sin juga merupakan tempat yang adem dan berfoto selfie guys. Baca detail mengenai Hutan Mangrove Wonorejo. 
5. Kebun Binatang Surabaya
Wisata edukasi yang baik dengan mengenalkan berbagai macam bintang di Surabaya adalah Kebun Bintang Surabaya, tempat wisata hits surabaya 2019 ini berada di jalan Setail No.1 Darmo, Wonokromo Kota Surabaya. 
Memiliki koleksi founa mencapai 351 species lebih dan bermacam aktraksi hewan bisa anda lihat juga di sini. Untuk tiket masuknya sangat murah yakni Rp.15.000 / orang, hanya untuk mencoba berbagai wahan permainan akan di kenakan biaya tambahan. 
Wisata keluarga yang asyik dan seru tentunya untuk bisa mempelajari dan melihat berbagai macam hewan dengan tingkah yang lucu dan menggemaskan. Kebun Bintang Surabaya selalu akan ramai menjelang hari libur dan hari raya tiba. Wisata hits ini jangan sampai anda lewatkan ya di Surabaya.  Baca detail mengenai Kebun Binatang Surabaya
Baca : 10 Hotel Nyaman Dan Terbaik Dekat Pusat Kota Surabaya, Harga dibawah 1 juta
6. House Of Sampoerna
Awal di bangun dulunya adalah merupakan rumah sekalgus pabrik pembuat rokok kretek dari salah orang terkaya di Indonesia yang kemudian rumah ini berubah menjadi layaknya sebuah museum yang di jadikan tempat wisata bagi wisatawan yang ingin mengenal sejarah pembuatan rokok kretek hingga sekarang. 
House Of Sampoerna memiliki benda – benda menarik yang bisa anda lihat ketika berkunjung seperti foto -foto jadul pemilik rumah, gerobak antik saat berjualan, sampai souvenir dan coffee shop tempat untuk nongkrong sambil menikmati makanan ringan dan kopi. House of sampoerna cukup terkenal dan hits di surabaya, tempat ini menjadi wisata wajib yang harus anda kunjungi nantinya. Baca detail mengenai House Of Sampoerna 
7. Ciputra Waterpark Surabaya
Menjadi salah satu taman bermain terbesar di Asia tenggara di atas lahan seluas 5 hektar merupakan kebanggan tersendiri dari warga Surabaya, taman bermain air ini memiliki banyak wahana permainan untuk anak -anak dan dewasa dan fasilitas pendukung yang lengkap. 
Ciputra Waterpark sudah aja sejak 2014 dan tetap menjadi idola para keluarga untuk membawa anak -anak mereka untuk bermain air sepuasnya, atraksi permainan anak sangat aman karena airnya yang begitu dalam, disini juga terdapat yang namanay ombak buatan yang paling favorit banyak pengunjung. Suasana yang panas di surabaya membuat wisata air menjadi salah satu tempat wisata paling populer tentunya. Harga tiket masuk Rp. 110.000 belum termasuk pelampung, loker gazebo dll. Jam buka: Selasa sampai Jumat mulai pukul 13.00 – 19.00, Sabtu dan Minggu mulai pukul 10.00 am – 19.00 
Baca : 6 Hotel di Surabaya Yang Bisa Di Pesan Tanpa Kartu Kredit dan Pembatalan Gratis
8. Suroboyo Carnival Park
Suroboyo Carnival Park mengingatkan kita saat jaman dahulu dimana terdapat pasar malam yang terdapat banyak permaianan seperti komedi puter, kereta api mainan dan berbagai permaianan seru lainnya. Di kota surabaya terdapat salah satu wisata malam yang serupa namun lebih kekinian yakni Suroboyo Carnival Park. 
Di Suroboyo Carnival Park terdapat banyak sekali permaianan yang modern khusus untuk anak – anak dan dewasa. tempat wisata hits di Surabaya 2019 berada di daerah gayungan, jam bukanya sore hari dari jam 16.30 – 23.00  dengan tiket masuk yang bervariasi dari dewasa ke anak -anak yakni Rp. 60.000 – Rp. 80.000. Baca detail mengenai Suroboyo Carnival Park. 
9. Surabaya North Quay
Surabaya North Quay adalah sebuah tempat nongkrong asyik di atap gedung dengan pemandangan laut dan pelabuhan indah di Surabaya. tempat wisata paling cocok di datangi saat sore hari agar tidak terlalu panas juga guys.
Tempat wisata hits surabaya ini berada di pelabuhan tanjung perak, untuk masuk kesini gratis tapi jika anda ingin berlayar untuk melihat selat madura dan balik anda harus membayar tiket sebesar Rp.120.000 /orang. 
Di sekitar Surabaya North Quay juga terdapat banyak tempat makan dan tempat duduk serta payung yang telah disediakan untuk bersantai sambli menikmati pemandangan alam. Baca detail mengenai Surabaya North Quay 
Baca artikel lainnya : 10 Tempat Wisata Hits Di Kuta Bali, Terupdate di tahun 2019
10. Monumen Kapal Selam Surabaya
Tempat wisata hits Surabaya 2019 terakhir kami adalah monumen Kapal Selam, wisata unik ini merupakan kapal selam sungguhan yang tidak terpakai lagi yang kemudian di angkat kedaratan dan di jadikan tempat wisata yang bisa anda kunjungi di Surabaya. 
Lokasinya di tengah kota memudahkan kita untuk mencapai lokasi, harga tiket cukup murah hanya Rp.10.000 /orang. Baca detail mengenai Monumen Kapal Selam Surabaya. 
Demikian ulasan mengenai 10 tempat wisata hits di di Tengah Kota Surabaya terupdate 2019, semoga selalu bermanfaat ya. Terimakasih. 
Your email address will not be published.
 




Jasa Tour Wisata di Bali
10 Hotel Populer dekat pantai Kuta Bali
10 Hotel dengan Review Terbaik di Seminyak Bali
10 Hotel Populer di Ubud Bali
10 Hotel Populer di Nusa Dua Bali
10 Hotel Populer di Gili Trawangan Lombok
10 Hotel Terbaik dekat Bandara Di Jakarta
10 Hotel Terbaik di Dekat Plaza Indonesia Jakarta Pusat
10 Hotel Terbaik di Surabaya
10 Hotel Dengan Kolam Renang di Yogyakarta
10 Hotel Murah Terbaik dekat Malioboro Jogja
10 Hotel Dengan Kolam Renang di Kota Bandung
10 Hotel Populer di Bogor
10 Hotel Populer di Semarang
10 Hotel Populer di Kota Malang
10 Hotel Terbaik di Kota Batu Malang
10 Hotel Populer di Kota Jember
10 Hotel Terbaik di Banyuwangi
10 Hotel Populer di Kupang
10 Hotel terbaik di Kota Balikpapan
10 Hotel Terbaik di Manado, Sulawesi Utara
Blog ini  juga telah berafiliasi dengan blog reservasi no. 1 di dunia Booking.com , yang merupakan platform agent pemesanan kamar hotel terbaik dan termurah.
Ketahuilah bahwa harga kamar suatu hotel bersifat dinamis dan akan berubah -ubah. Biasanya harga akan naik menjelang hari libur nasional, hari raya, Ketersediaan kamar dan menjelang tahun baru, pengambilan harga kamar hotel di ambil pada saat pembuatan artikel ini
