iTrip

Search
Menu

- Home
- Sumatra
- Jawa
- Sulawesi
- Nusa Teng.
- Kalimantan

Jawa Timur

21 Wisata Kuliner di Surabaya yang Enak & Wajib Anda Coba

[Wisata Kuliner Surabaya]

Salah satu kota di Jawa Timur yang sangat terkenal adalah Surabaya. Baik dari sejarah perjuangan para pahlawan yang berasal dari kota ini. Juga banyak kampus di Surabaya yang sampai hari ini masih menjadi dambaan para calon mahasiswa baru.

Tidak hanya itu berbagai tempat wisata yang ada di Surabaya juga menjadi daya tarik tersendiri bagi wisatawan lokal bahkan mancanegara. Tidak terkecuali dengan wisata kuliner di Surabaya yang pastinya bakal buat Anda betah ada di tempat ini.

Karena setiap makanan di nusantara pasti memiliki cita rasa yang khas sesuai dengan daerahnya masing-masing, hal tersebut tercipta entah dalam proses memasaknya atau bumbu rempah yang digunakan. Tanpa basa-basi lagi, mari simak beberapa wisata kuliner Surabaya yang wajib Anda coba.

1. Nasi Empal Pengampon

[Nasi Empal Pengampon]

Lokasi: Pengampon II No.3, Bongkaran, Kec. Pabean Cantian, Kota Surabaya. – Image Credit by Diarysivika.com

Siapa bilang makanan enak harus mahal? di warung nasi empal pengampon Anda bisa merasakan makanan enak dengan cita rasa yang khas hanya dengan Rp 30.000 saja, tentunya dengan berbagai varian lauk seperti empal suwir, tumis kacang, lalapan timun, kering tempe dan sambal sebagai pelengkapnya.

Rasa empal yang manis dan gurih pastinya menjadi perpaduan yang pas untuk sebuah cita rasa makanan. Jika Anda tertarik mencobanya maka langsung datang ke warung nasi empal pengampon yang ada pusat kota. Warung ini buka dari jam 9 pagi hingga malam.

2. Nasi Bebek Sayang Anak

[Nasi Bebek Sayang Anak]

Lokasi: Jl. Kepanjen, Krembangan Selatan, Kec. Krembangan, Kota Surabaya. – Image Credit by Pergikuliner.com

Rumah makan ini buka pada jam 15.00 sampai dengan 18.00 WIB, walaupun begitu tempat ini selalu ramai pengunjung khususnya masyarakat Surabaya. Banyak pengunjung yang memburu nasi bebek sayang anak milik CakYudi ini lantaran rasa daging yang empuk dan gurih.

Juga ditambah dengan perpaduan sambal pencit (mangga muda) dengan rasanya yang khas. Anda berniat untuk mencobanya? Maka datanglah lebih awal agar tetap kebagian.

3. Lontong Balap Garuda

[Lontong Balap Garuda]

Lokasi: Jl. Mayjen Prof. Dr. Moestopo No.11, Pacar Keling, Kec. Tambaksari, Kota Surabaya. – Image Credit by Lontongbalap-aslipakgendut.com

Salah satu kuliner khas di Surabaya yang bisa Anda coba adalah lontong balap. Pada sajian makanan ini terdiri lontong, tauge, bawang goreng, tahu goreng, tentho dan ditambah sambal saus yang segar.

Bumbu ini telah menjadi warisan keluarga sejak dulu sehingga cita rasanya tetap terjamin. Lontong balap Garuda ini seporsinya dijual dengan harga 12 ribu. Sangat murah sekali bukan?

BACA: 10 Wisata Kuliner di Lamongan yang Enak & Wajib Anda Coba

4. Mie Pecun

[Mie Pecun]

Lokasi: Jl. Kedungsari No.135A, Wonorejo, Kec. Tegalsari, Kota Surabaya. – Image Credit by Ksmtour.com

Mie ini sangat terkenal di Surabaya, mie Pecun jadi rekomendasi buat Anda pecinta makanan pedas. Ada beberapa level tingkat pedas yang ditawarkan bagi pembeli. Maka Anda bisa mengukur sesuai selera.

Tingkat kepedasannya antara lain ada paket Culun alias tidak pedas sama sekali, paket Semriwing yang tingkat kepedasannya sedang, paket galau yang tingkat kepedasannya masih wajar, dan terakhir ada paket Klimax yang rasanya tentu sangat pedas.

5. Es Krim Zangrandi

[Es Krim Zangrandi]

Lokasi: Jl. Yos Sudarso No.15, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota Surabaya. – Image Credit by Travelingyuk.com

Kedai ini jadi salah satu tempat yang harus Anda Kunjungi saat ke Surabaya. Kedai yang dulunya didirikan oleh orang Italia sehingga menjadi tempat yang sangat melegenda dikalangan pecinta es krim.

Selain itu, rasa es krim ini dari dulu tidak mengalami perubahan karena pemilik kedai terus menjaga resepnya. Bahkan bangunan kedai ini masih nampak jadul seperti tahun 1960an. Anda bisa merasakan es krim Zangrandi dengan harga 24 ribu saja.

6. Nasi goreng Jancuk

[Nasi goreng Jancuk]

Lokasi: Jl. Plaza Boulevard No.33-35, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota Surabaya. – Image Credit by Ksmtour.com

Nama yang unik untuk nasi goreng ini awal mulanya hanya spontan keluar dari mulut para pelanggannya. Penjualnya sengaja membuat nasi goreng dengan bumbu cabai rawit yang sangat banyak.

Namun, disarankan saat Anda ke tempat ini membawa beberapa teman karena porsi yang disajikan cukup banyak, bahkan bisa untuk empat sampai lima orang.

7. Nasi Krawu Sufayah

[Nasi Krawu Sufayah]

Lokasi: Jl. Kayoon No.33, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota Surabaya. – Image Credit by Travelingyuk.com

Kuliner ini sangat terkenal di Surabaya walaupun sebenarnya ini adalah makanan khas Gresik. Nasi Krawu Sufyah memiliki ciri khas dengan sajian berupa nasi putih yang pulen dengan berbungkus daun pisang.

Satu porsi Nasi Krawu Sufyah ini terdapat beberapa lauk seperti semur daging, serundeng, jeroan sapi hingga tak boleh ketinggalan sambal terasinya. Bagaimana Anda tertarik untuk menikmatinya?

8. Rujak Cingur Delta

[Rujak Cingur Delta]

Lokasi: Jl. Kayoon Jl. Embong Kemiri No.46D, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota Surabaya. – Image Credit by Pesona.travel

Rujak Cingur telah menjadi makanan khas Surabaya yang tidak bisa dilewatkan. Pada menu ini terdapat kacang panjang, lontong, lauk tahu tempe, kangkung, tauge ada juga irisan nanas dan kedongong kemudian akan disiram dengan bumbu sambel petis.

Rujak Cingur Delta sudah melegenda karena menggunakan resep makanan yang turun temurun. Anda cukup membelinya dengan harga terjangkau yaitu 30 ribu per porsi.

BACA: 15 Tempat Wisata di Bangkalan Terbaru & Terhits Dikunjungi

9. Nasi Campur Tambak Bayan

[Nasi Campur Tambak Bayan]

Lokasi: Jl. Ps. Besar Wetan No.5, Alun-alun Contong, Kec. Bubutan, Kota Surabaya. – Image Credit by Pergikuliner.com

Nasi Campur Tampak Bayan dilengkapi berbagai lauk seperti telur, tahu, daging sapi dan lain-lain yang tentunya akan dihidangnya dengan nasi putih yang pulen. Warung ini sudah buka sekitar jam 5 pagi hingga jam 5 sore.

Jika Anda berminat maka Anda bisa membawa seporsi nasi campur ini dengan harga 20 ribu saja dan nasi empal campur seharga 29 ribu. Murah sekali bukan?

10. Sate Karak

[Sate Karak]

Lokasi: Ampel Lonceng No.60, Ampel, Kec. Semampir, Kota Surabaya. – Image Credit by Gotravelly.com

Kuliner ini terbilang langka, walaupun begitu tidak ada salahnya mencoba. Sate karak ini atau masyarakat sekitar menyebutnya kerak berbahan dasar usus yang disajikan dengan nasi hitam dengan parutan kelapa diatasnya, penasaran bagaimana rasanya?

Maka tidak ada salahya saat berada di Surabaya mampir di warung sate Karak untuk menikmati kuliner langka dengan rasa yang pastinya khas ini.

11. Tahu Tek

[Tahu Tek]

Lokasi: Jl. Manyar Rejo No.1, Menur Pumpungan, Kec. Sukolilo, Kota Surabaya. – Image Credit by Pegipegi.com

Tahu Tek adalah sepiring tahu goreng yang dipotong dadu dengan lontong serta kentang yang melengkapinya, bahan tersebut biasanya dipotong dengan gunting bukan diris dengan pisau layaknya makanan yang lain.

Setelah semuanya ada di piring maka penjual akan menambahkan kecambah serta taburan daun seledri, saus petis serta taburan kerupuk yang membuat makanan ini lebih nikmat untuk disantap.

12. Bebek Tugu Pahlawan

[Bebek Tugu Pahlawan]

Lokasi: Jl. Tembaan No.17F, Alun-alun Contong, Kec. Bubutan, Kota Surabaya. – Image Credit by Limakaki.com

Kuliner bebek Tugu Pahlawan ini sudah sangat terkenal bagi masyarakat Surabaya. Walaupun warung dibuka sore hari tetapi tetap saja ramai pengunjung.

Bahkan tak jarang para pembelinya harus rela mengantri panjang untuk mendapatkan nasi bebek dekat tugu pahlawan ini. Nasi bebek yang hangat dengan perpaduan sambal yang mantap akan membuat selera makan Anda meningkat.

13. Warung Nasi Cumi

[Warung Nasi Cumi]

Lokasi: Jl. Waspada No.28, Bongkaran, Kec. Pabean Cantian, Kota Surabaya. – Image Credit by Inijie.com

Masyarakat sekitar mengenalnya sebagai warung nasi cumi depan pasar atom. Ada berbagai pilihan yaitu nasi dengan cumi peyek, nasi komplit dan nasi campur.

Hanya dengan uang 15 ribu saja Anda bisa menikmati masakan ini dengan rasa yang pastinya sangat lezat. Harga murah tapi rasa tetap juara.

BACA: 10 Oleh-Oleh Khas Lamongan Paling Populer

14. Cafe Ice Cream Amai

[Cafe Ice Cream Amai]

Lokasi: Jl. sutorejo prima utara II PDD 25, Sutorejo Prima Utara Ii Blok PDD No.28, Kalisari, Kec. Mulyorejo, Kota Surabaya. – Image Credit by Beautynesia.id

Wisata kuliner yang satu ini cocok untuk makanan penutup. Cafe ini menyediakan beraneka macam rasa es krim seperti coklat, macha, vanilla dan lemon. Kemudian akan ditambahkan bubuk untuk ditabur pada atas es krim dengan berbagai macam topping sebelum diberikan pada pengunjung.

Ada berbagai macam topping, seperti koko crunch, honeystar, pocky dan banyak lagi, Anda hanya perlu menyiapkan 15 ribu untuk seporsi es krim ini. Sangat terjangkau bukan?

15. Rawon Setan

[Rawon Setan]

Lokasi: Jl. Embong Malang No.78/I, Genteng, Kec. Genteng, Kota Surabaya. – Image Credit by Sintiaastarina.com

Namanya memang cukup menakutkan namun jangan salah, rasanya sudah terjamin enaknya terbukti dengan banyaknya pengunjung yang datang kewarung ini. Pada rawon ini menggunakan daging sapi dengan campuran kikil dan jeroan.

Penyebutan rawon setan karena potongan dagingnya yang besar dan memiliki tekstur yang sangat empuk, bagi Anda pecinta rawon, tidak ada salahnya mencoba kuliner yang satu ini.

16. Soto Lamongan Cak Har

[Soto Lamongan Cak Har]

Lokasi: Jl. Arif Rahman Hakim, Keputih, Kec. Sukolilo, Kota Surabaya. – Image Credit by Goodindonesianfood.com

Kuliner yang bisa Anda coba saat ada di Surabaya adalah Soto Lamongan milik cak Har. Karena salah satu soto terkenal di Surabaya yang dijamin rasanya bikin Anda ketagihan.

Soto Lamongan ini memiliki kuah soto yang khas yaitu dengan kuah santan yang membuat soto berasa gurih dan kental. Ada berbagai daging untuk isiannya misalnya daging ayam, jeroan, ceker ayam dan sebagainya.

17. Sego Sambel Mak Yeye

[Sego Sambel Mak Yeye]

Lokasi: Jl. Jagir Wonokromo Wetan No.10, RT.005/RW.06, Jagir, Kec. Wonokromo, Kota Surabaya. – Image Credit by Goodindonesianfood.com

Salah satu kuliner fenomenal ini dibuka setiap malam. Sego sambel atau nasi sambel ini berisi nasi dengan berbagai lauk seperti ikan, telur atau hanya tempe goreng. Namun yang menjadi istimewa adalah sambalnya.

Sambel Mak yeye yang pedas ini telah membuat banyak orang menjadi ketagihan, sambal yang disajikan juga sangat melimpah, bahkan bisa menutupi berbagai lauknya. Anda berani mencoba sambel Mak Yeye?

18. Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih

[Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih]

Lokasi: Jl. Walikota Mustajab No.36, Ketabang, Kec. Genteng, Kota Surabaya. – Image Credit by Ivacanza.co

Siapa diantara Anda yang menyukai sate?. Maka kuliner wisata yang ada di Surabaya ini wajib Anda kunjungi. Tepatnya berlokasi di Jalan Walikota Mustajab No 36. Sate klopo Ondomohen ini memiliki cita rasa yang sedikit berbeda karena pada proses pengolahannya daging diberikan taburan parutan kelapa.

Ada banyak jenis disini, tidak hanya sate dari daging ayam saja, misalnya sate udang, sate sumsum, sate sapi dan pastinya semua itu akan sajikan dengan saus kacang yang khas.

19. Spesial Belut Surabaya

[Spesial Belut Surabaya]

Lokasi: Jl. Banyu Urip No.139, Banyu Urip, Kec. Sawahan, Kota Surabaya. – Image Credit by Jalansambiljajan.blogspot.com

Tempat ini selalu menjadi incaran pengunjung dan warga Surabaya khususnya, karena yang pasti rasanya enak. Selain itu belut sendiri juga memiliki kandungan nutrisi yang bagus untuk kesehatan.

Spesial Belut Surabaya juga menyediakan berbagai olahan lain seperti pecel Belut, Belut goreng, dan ada juga menu Lele dan burung dara, bagi Anda yang kurang menyukai daging belut. Harganya juga tidak akan menguras kantong hanya sekitar 9000 hingga 13.000 rupiah saja.

20. Warung Leko

[Warung Leko]

Lokasi: Jl. Manyar Kertoarjo V No.9, Mojo, Kec. Gubeng, Kota Surabaya. – Image Credit by Jakarta100bars.com

Warung ini menyajikan olahan daging iga yang sangat lezat, jadi tidak heran jika banyak pengunjung yang mampir ke tempat ini. Bahkan beberapa juga berasal dari luar Surabaya.

Beberapa menu andalan di warung ini adalah Iga penyet, Iga goreng tepung, Sop Iga dan tidak ketinggalan Babat penyet. Olahan daging yang empuk memang akan membuat semua orang yang menyantapnya pasti ketagihan. Harga yang ditawarkan mulai dari 8 ribu hingga 60 ribu saja.

21. Sate Ayam Lisidu

[Sate Ayam Lisidu]

Lokasi: Jl. Musi No.48, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota Surabaya. – Image Credit by Familygoers.com

Tempat ini sangat terkenal dan bisa disebut sangat legendaris juga di Surabaya. Makanan ini tergolong sebagai sate yang unik karena berbeda dengan yang biasanya Anda jumpai.

Jika Anda tidak menyukai bagian daging tertentu di tempat ini bisa memilih sesuai selera, misalnya daging pada bagian kulit, paha, atau jeroan. Dan yang bikin makanan ini enak, juga berasal dari bumbu kacangnya yang mempunyai cita rasa manis.

Demikianlah beberapa rekomendasi wisata kuliner yang ada di Surabaya. Tidak ada salahnya untuk mampir ke salah satu tempat saat Anda berkunjung ke kota pahlawan ini.

Share
Tweet  Share  Pin it
Tags:Wisata Kuliner, Wisata Surabaya

About The Author

[Alib][Alib]

Alib

Penulis suka dengan petualangan dan gemar mengunjungi objek wisata terbaru. Membaca, menulis dan design menjadi rutinitas sehari-hari.

Related Posts

[Oleh-Oleh Khas Lamongan] Jawa Timur

10 Oleh-Oleh Khas Lamongan Paling Populer

[14 Tempat Wisata di Ponorogo] Jawa Timur

14 Tempat Wisata di Ponorogo Terbaru & Lagi Hits Dikunjungi

[Wisata Kuliner Malang] Jawa Timur

23 Wisata Kuliner di Malang yang Enak & Wajib Anda Coba

Populer

Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di Kalimantan Selatan-  Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di Kalimantan Selatan
-  15 Oleh-Oleh Khas Kebumen Paling Populer
-  10 Wisata Kuliner di Kebumen yang Enak & Wajib Anda …
-  10 Oleh-Oleh Khas Indramayu Paling Populer
-  10 Wisata Kuliner di Indramayu yang Enak & Wajib Anda …

Terbaru

-  Taman Nasional Sebangau, Wisata Air Unik Nuansa Gambut
Taman Nasional Sebangau, Wisata Air Unik Nuansa …
-  Indahnya Pantai Takisung, Wisata Bahari Terbaik di Tanah Laut
Indahnya Pantai Takisung, Wisata Bahari Terbaik di …
-  Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di Kalimantan Selatan
Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di …

iTrip

iTrip Copyright © 2020.
About Us • Kontak • Privasi • Sitemap
# # # #