Sepulsa Blog

-  Home
-  BPJS
BPJS Kesehatan BPJS Keternagakerjaan
-  Pulsa
Indosat Telkomsel XL 3 Tri Smartfren Bolt AXIS
-  PLN
Pascabayar Prabayar
-  Dokumen Resmi
NPWP Paspor & Visa SIM SKCK STNK
-  Bank
Mandiri BCA BNI BRI BTN CIMB Niaga
-  Homepage

-  Home
-   BPJS

-  BPJS Kesehatan
-  BPJS Keternagakerjaan

-   Pulsa

-  Indosat
-  Telkomsel
-  XL
-  3 Tri
-  Smartfren
-  Bolt
-  AXIS

-   PLN

-  Pascabayar
-  Prabayar

-   Dokumen Resmi

-  NPWP
-  Paspor & Visa
-  SIM
-  SKCK
-  STNK

-   Bank

-  Mandiri
-  BCA
-  BNI
-  BRI
-  BTN
-  CIMB Niaga

-  Homepage

Home » Liburan & Wisata » 17 Wisata Kuliner Surabaya Wajib Kamu Cicipi!
[Wisata Kuliner Surabaya]

17 Wisata Kuliner Surabaya Wajib Kamu Cicipi!

Dimas Bimawan
Modified June 24, 2019

Sepulsa Mates ingat kan sebuah pepatah, “When in rome, do as the romans do”. Jika Anda berada di sebuah kota, hiduplah atau berlaku seperti orang lokal. Nah, cocok banget nih buat Anda yang sedang berwisata. Sebelumnya Sepulsa udah ceritain kalau mau lihat kehidupan orang Surabaya, jangan lewatkan untuk melihat mereka beraktivitas di taman-taman asrinya. Selanjutnya, Anda harus coba makanan lokal yang bakal bikin Anda mau menambah terus.

Berbeda dengan kuliner Jawa Tengah atau Yogyakarta, Kuliner Jawa Timur cenderung terasa asin. Di Surabaya, Anda akan menemukan berbagai kuliner yang asin dan mempunyai kekhasan tersendiri yaitu salah satunya menggunakan bumbu petis. Walaupun udaranya yang terkenal dengan panas, tapi itu nggak bakal menahan Anda untuk berpetualang menggoyang lidah.

Kamu belum ke Surabaya, kalau belum mencicipi 17 makanan lezat ini!

17 Wisata Kuliner Surabaya Musti Kamu Cicipi

1. Rujak Cingur

[Wisata Kuliner Surabaya][Wisata Kuliner Surabaya]

Berbeda dengan Rujak pada umumnya yang terdiri dari buah-buahan, nah Rujak Cingur ini mempunyai kekhasannya; cingur yaitu hidung kerbau. Sayur-sayuran, lontong, dan potongan cingur ini diselimuti dengan kuah petis yang memberinya cita rasa khas Surabaya. Anda bisa menemukan berbagai pedagang makanan yang menyajikan makanan lezat ini.

Salah satu yang terkenal adalah Rujak Cingur Ahmad Jais, terletak dekat di Jl. Ahmad Jais, Surabaya. Walaupun Rujak Cingur Ahmad Jais terbilang mahal yaitu Rp 50.000 untuk satu porsi, tapi Anda nggak akan menyesal karena rasanya yang khas akan bikin Anda ingin terus kembali ke Surabaya.

2. Lontong Balap

[Wisata Kuliner Surabaya][Wisata Kuliner Surabaya]

Ini adalah makanan khas Surabaya, terdiri dari toge yang banyak, tahu, lontong yang disiram kuah berbumbu dan ditaburi bawang goreng.

Lontong Balap Pak Gendut merupakan Lontong Balap favorit di kota pahlawan ini. Anda bisa menemukan makanan tadi Pak Gendut di Jl. Kranggan No. 60, Surabaya.

3. Lontong Kupang

[Wisata Kuliner Surabaya][Wisata Kuliner Surabaya]

Kupang merupakan sejenis kerang yang menjadi hidangan utama Lontong ini. Rasa Kupang yang khas dan sedikit berpasir memberikan sebuah sensasi baru.

Lontong Kupang Bu Siti terletak di Jl. Darmo Indah No. 7, Surabaya.

4. Tahu Tek

[Wisata Kuliner Surabaya][Wisata Kuliner Surabaya]

Bagi kamu ingin berkenalan dengan rasa petis, kamu cobain deh Tahu Tek. Tahu Tek merupakan sebuah hidangan yang terdiri dari potongan tahu dan lontong yang disiram dengan kuah petis lalu ditemani dengan krupuk yang renyah.

Tahu Tek favorit di Surabaya, Tahu Tek Pak Ali, terletak di Jl. Raya Dinoyo No. 147, Surabaya.

5. Tahu Campur

[ Wisata Kuliner Surabaya][ Wisata Kuliner Surabaya]

Berbeda dengan hidangan tahu sebelumnya, Tahu Campur diramaikan oleh sayuran, potongan tahu, daging, perkedel singkong, dan disiram dengan kuah berbumbu. Paduan bahan-bahan dengah kuah yang lezat tentunya memanjakan sisi foodie kamu.

Tahu Campur Kalasan, Tempat favorit bersantap Tahu Campur di Surabaya, terletak di Jl. Kalasan No. 16, Surabaya

6. Rawon Setan

[Wisata Kuliner Surabaya][Wisata Kuliner Surabaya]

Rawon yang paling enak hanya ada di Surabaya. Sebuah sup yang berkuah hitam dan berisi potongan daging lembut biasanya ditemani oleh toge pendek, sambel merah pedas, telur bebek asin dan nasi putih hangat. Warna hitam kuah rawon berasal dari campuran kuah yang bertemu dengan petis.

Suka rasa pedas? Cobain Rawon Setan yang terletak di Jl. Embong Malang I No. 78, Surabaya.

7. Sate Klopo

[Wisata Kuliner Surabaya][Wisata Kuliner Surabaya]

Mau coba rasa sate yang sangat gurih? Sate Klopo Ondomohen Bu Asih menyajikan sate klopo yang dibaluri lemak sapi sebelum dibakar sehingga rasa gurihnya bisa menggoyang lidah Anda. Sate Klopo juga dilumuri klapa parut halus.

Sate Klopo Ondomohen Bu Asih terletak di Jl. Walikota Mustajab No. 36, Surabaya.

8. Bebek Goreng Sinjay

[Wisata Kuliner Surabaya][Wisata Kuliner Surabaya]

Anda pencinta daging bebek yang empuk dan enak sekali dipadukan dengan sambal pedas? Berkunjunglah ke Bebek Sinjay. Rumah makan ini terkenal dengan bebek goreng dan sambalnya.

Bebek Sinjay terletak di Jl. Kapas Krampung No. 45, Surabaya.

9. Pecel Semanggi

[pecel semanggi][pecel semanggi]

Berbeda dengan pecel yang biasa kamu temukan, Pecel ini menggunakan daun semanggi sebagai bahan utamanya.

Anda bisa menemukan penjual Pecel Semanggi di Taman Bungkul, Jl. Taman Bungkul, Surabaya.

10. Warung Nasi Cumi Jalan Waspada

[Wisata Kuliner Surabaya][Wisata Kuliner Surabaya]

Gak usah bingung mau makan apa ketika kamu lapar di tengah malam di Surabaya, hidangan nasi cumi warung ini ada menemani kamu. Secara penampilan terlihat biasa saja–seperti hidangan warung nasi, tetapi rasanya mengejutkan. Sajian khas cumi warung nasi ini musti kamu cicipi.

Warung Nasi Cumi Jalan Waspada terletak di Jl. Waspada (depan Pasar Atom), Surabaya.

11. Kepiting Cak Gundul 1992

[Wisata Kuliner Surabaya][Wisata Kuliner Surabaya]

Surabaya memang dekat dengan pantai sehingga hidangan seafood-nya terasa segar. Kepiting Cak Gundul 1992 menjadi hidangan favorit di Surabaya yaitu kepiting dengan saus asam manis hingga kare. Kamu juga menemukan makanan seafood lainnya di tempat ini seperti ikan, kerang, udang dan cumi.

Kepiting Cak Gundul 1992 terletak di Jl. Kupang Indah, Surabaya.

12. Sego Sambal Mak Yeye

[Wisata Kuliner Surabaya][Wisata Kuliner Surabaya]

Kalau nggak ada sambal, rasanya ada yang hilang. Bagi kamu yang suka sambal, kamu akan suka Sego Sambal Mak Yeye. Menu andalannya yaitu nasi sambal. Sambal ulekan khas Mak Yeye akan memberikan kamu pengalaman baru menikmati Sambal.

Sego Sambal Mak Yeye terletak di Janir Wonokromo Wetan No. 12, Surabaya.

13. Nasi Krawu Sufayah

[nasi krawu sufayah][nasi krawu sufayah]

Walaupun asalnya Nasi Krawu dari Gresik, namanya menggema hingga ke Surabaya. Nasi Krawu terdiri dari suwiran daging, serundang kelapa, nasi, dan sambal. Penyajiannyapun unik, berada diatas pincuk.

Nasi Krawu Sufayah terletak di Jl. Manyar Kertoajo, Surabaya.

14. Soto Lamongan Cak Har

[Wisata Kuliner Surabaya][Wisata Kuliner Surabaya]

Walaupun warna kuah soto ini mirip dengan Soto Kuning, Soto Lamongan merupakan hidangan yang berbeda yaitu kuahnya yang gurih dan kental.

Soto Lamongan Cak Har terleta di Jl. Arief Rahman Hakim, Surabaya.

15. Es Zangrandi

[es zangrandi][es zangrandi]

Setelah berpetualang menyantap beragam makanan, saatnya mencuci mulut dengan es krim Surabaya yang melegenda, yaitu Es Zangrandi.

Es Zangrandi terletak di Jl. Yos Sudarso, Surabaya.

16. Sambal Bu Rudy

[Wisata Kuliner Surabaya][Wisata Kuliner Surabaya]

Berwisata makanan rasanya nggak afdol kalau ngga beli oleh-oleh. Salah satu oleh-oleh Surabaya favorit di kalangan pengunung adalah Sambal Bu Rudy. Campuran sambal yang digiling dengan bawang membuat kamu ingin terus menambah sambal ke makananmu. Bukan hanya sambal bawang, ada juga tersedia jenis sambal lainnya yaitu sambal cabe hijau dan lainnya.

Depot Bu Rudy terletak di Jl. Dharmahusada No. 140, Surabaya.

17. Almond Crispy

[Wisata Kuliner Surabaya][Wisata Kuliner Surabaya]

Satu lagi nih, oleh-oleh kukis Surabaya yang lagi ngetren di kalangan anak muda adalah Almond Crispy. Kukis tipis manis dengan taburan potongan almond dan parutan keju cocok sekali untuk dibawa pulang.

Almond Crispy terletak di Jl. Mayjend Sungkono No. 135, Surabaya.

Satu tips nih kalau sedang berwisata ke kota-kota baru. Biar Anda bisa rencana perjalanan lebih efektif dan tidak buang-buang waktu, ada baiknya Anda cari tahu dimana lokasi destinasi yang mau Anda kunjungi.

Mau browsing lewat smartphone lama-lama atau sekalipun menonton berbagai review kuliner, Anda nggak perlu takut susah isi paket data. Sepulsa, sahabat pembelian paket data online, selalu menyertai Anda dimana saja Anda berada dan kapanpun Anda membutuhkannya. Hanya beberapa klik, paket data Anda akan terisi–dan gak perlu melakukan aktivasi karena sudah otomatis aktif.

Mau itu Anda beli paket data ataupun transaksi lainnya di Sepulsa, Anda akan mendapatkan kejutan 3 voucher menarik. Mau tahu gimana? Download aplikasi Sepulsa di Google Play dan App Store.

Anyways, selamat berwisata kuliner di Surabaya, Sepulsa Mate!

Baca juga

- 9 Tempat Wisata Surabaya Super Hemat dan Hits!
- Jangan lewatkan 14 Tempat Wisata di Jawa Timur yang melegenda ini!
Beli Pulsa

Beli kebutuhan mu disini yah

-  Pulsa
-  PLN
-  Paket Data
-  Telkom
-  PDAM
-  Mobile Pospaid
-  BPJS Kesehatan

Masukan Nomor Handphone mu disini

Nomor Handphone  Beli

Masukan PLN mu disini

PLN  Beli

Masukan Nomor Handphone mu disini

Nomor Handphone  Beli

Masukan Nomor Pelanggan mu disini

Nomor Pelanggan  Beli

Masukan Nomor PDAM mu disini

Nomor PDAM  Beli

Masukan Nomor Handphone mu disini

Nomor Handphone  Beli

Masukan Nomor BPJS mu disini

Nomor BPJS  Beli

Artikel Seru buat kamu

-    Kamera Yang Sering Dipakai Youtuber
10 Kamera Terbaik yang Paling Sering Dipakai YouTuber!
Dimas Bimawan
Modified November 6, 2019
-    PewDiePie
10 Figur Paling Dihormati di Dunia Game!
Dimas Bimawan
Modified October 14, 2020
-    https://www.sepulsa.com/blog/10-artis-terkaya-di-indonesia
10 Artis Terkaya di Indonesia !
Dimas Bimawan
Modified August 3, 2020

X

-  https://www.sepulsa.com/blog/
- Tentang Kami
- Kebijakan Privasi
- Hubungi Kami
-  Follow Us: https://www.facebook.com/sepulsa/ https://www.instagram.com/sepulsa_id https://twitter.com/sepulsa_id