Close Panel

- Home
- Topik Artikel

- Kuliner Khas Daerah
- Tempat Wisata Kuliner
- Informasi Menarik
- Panduan Makan
- Tips dan Trik
- Lainnya

- Kontak

#
Lagi Makan
Search
Search for:
Lagi Makan

- Home
- Topik Artikel

- Kuliner Khas Daerah
- Tempat Wisata Kuliner
- Informasi Menarik
- Panduan Makan
- Tips dan Trik
- Lainnya

- Kontak

Search
Search for:

Lagi Makan > Tempat Wisata Kuliner > 18 Tempat Wisata Kuliner Surabaya yang Jadi Favorit Tempat Wisata Kuliner

18 Tempat Wisata Kuliner Surabaya yang Jadi Favorit

January 27, 2019  10 Min Read
Share on
Facebook Twitter Pinterest WhatsApp WhatsApp Telegram Email
READ NEXT
14 Rekomendasi Tempat Makan Populer di Jogja (Daerah Istimewa Yogyakarta)

14 Rekomendasi Tempat Makan Populer di Jogja (Daerah Istimewa Yogyakarta)

Kota Surabaya merupakan Ibu Kota dari Provinsi Jawa Timur. Kota ini merupakan yang terbesar kedua di Indonesia setalah Jakarta. Bagi kamu pencinta kuliner, di Kota ini kamu bisa menemukan banyak sekali rekomendasi tempat makan yang sudah terkenal dan unik. Apa sajakah itu?

Daftar Konten

- 1. Rujak Cingur Ahmad Jais
- 2. La Divine
- 3. Warung Kepiting Cak Gundul 1992
- 4. Pisa Kafe
- 5. Bakso Abah Killer
- 6. Soto Gubeng Pojok Asli
- 7. Tahu Tek Pak Jayen
- 8. Sate Lisidu
- 9. Lontong Balap dan Lontong Kupang Pak Woko
- 10. Rawon Kalkulator
- 11. Es Krim Zangrandi
- 12. Sego Sambel Mak Yeye
- 13. Bakso Beranak Pak Sarjuk
- 14. Kedai Sabindo
- 15. Tahu Campur Kalasan
- 16. Sate Klopo Ondomohen Bu Asih
- 17. Rawon Setan
- 18. Sate Karak

1. Rujak Cingur Ahmad Jais

[rujak cingur ahmad jais](goodindonesianfood.com)

Rujak Cingur Ahmad Jais ini sangat terkenal di Surabaya. Rujak cingur sendiri merupakan makanan tradisional yang berisi bengkuang, timun , mangga muda, kedondong, nanas, lontong dan masih banyak lagi. Kemudian semua bahan tadi dicampur dengan bumbu petis yang sangat lezat.

Rumah makan yang menyajikan rujak cingur ini terletak di wilayah Ahmad Jais, Peneleh, Surabaya. Meskipun harganya lebih mahal daripada tempat penjual rujak cingur lainnya, kamu tetap harus rela untuk menunggu antrian panjang untuk mendapatkan rujak cingur yang satu ini.

2. La Divine

[la divine gelato surabaya](tripadvisor.com)

Bagi kamu pencinta es krim, tempat yang satu ini sangat direkomendasikan untuk kamu kunjungi. La Divine terletak di Jalan Dharmahusada. Tempat makan yang satu ini menyediakan berbagai macam menu unik Gelato. Menyajikan desain interior minimalis yang sangat cocok bagi kamu yang senang berfoto ria. Ditambah lagi dengan full AC yang membuat tempat ini sangat pas dikunjungi di saat cuaca sedang panas-panasnya.

3. Warung Kepiting Cak Gundul 1992

[warung kepiting cak gundul 1992](mintedplus.blogspot.com)

Warung kepiting yang sudah berdiri sejak tahun 1992 ini seringkali dipadati oleh ramainya pengunjung. Warung Kepiting Cak Gundul 1992 juga membuka cabang di kota lainnya yaitu Jakarta Utara dan Tangerang Selatan.

Di Surabaya, Warung Kepiting Cak Gundul 1992 berada di daerah Pandaan-Pasuruan. Di sini kamu juga bisa menikmati sajian masakan sea food seperti ikan, udang dan kerapu. Bagi kamu yang belum bisa makan kepiting bisa baca artikel cara makan kepiting.

4. Pisa Kafe

[pisa kafe surabaya](infokulinersby.blogspot.com)

Pisa Kafe pada awalnya hanya menyediakan es krim saja. Tapi sekarang tempat makan ini menyedikan makanan ala Italia seperti pizza, pasta, zuppa, dll. Bagi kamu yang menginginkan suasana dan menu makanan berbeda dari yang lainnya, kamu bisa mengunjungi tempat makan yang satu ini. Dengan desain yang menarik, rumah makan yang satu ini juga cocok bagi kamu yang suka berfoto-foto dan menguploadnya di Instagram.

5. Bakso Abah Killer

[Bakso Abah Killer](kokibakso.blogspot.com)

Bagi kamu pencinta bakso plus makanan pedas, tempat makan yang satu ini sangat cocok untuk kamu kunjungi. Rumah makan bakso ini terletak di Jalan Klampis Semolo, Sukolilo, Surabaya. Menyediakan sajian bakso yang dipenuhi dengan warna merah dari cabai. Kepedasan dari bakso yang disajikan memiliki tingkat kepedasan.

6. Soto Gubeng Pojok Asli

[soto gubeng pojok asli](tripadvisor.com)

Memang kita tahu bahwa soto ini merupakan makanan yang banyak sekali variannya, bahkan banyak sekali kota-kota di Indonesia yang memiliki soto khasnya masing-masing. Jika kamu sedang ke Surabaya, cobalah untuk mampir ke Soto Gubeng Pojok Asli.

Soto Gubeng Pojok Asli merupakan salah satu tempat makan soto yang terkenal di Surabaya. Tempat makan ini menyediakan soto buntut, soto daging, soto ati dan soto campur. Terletak di Jalan Kusuma Bangsa No.30, Genteng, Surabaya.

7. Tahu Tek Pak Jayen

[tahu tek pak jayen](yuniarinukti.com)

Jika kamu sedang berkunjung ke Surabaya dan ingin menikmati Tahu Tek yang merupakan makanan khas Surabaya, maka Tahu Tek Pak Jayen merupakan tempat makan yang direkomendasikan untuk kamu. Tahu Tek Pak Jayen terletak di Jalan Dharmahusada No. 112, Gubeng, Surabaya.

Pengunjung dari Tahu Tek Pak Jayen berasal dari berbagai kalangan, mulai dari mahasiswa sampai wisatawan dan pejabat juga. Maka dari itu kamu perlu sedikit sabar untuk mendapatkan tempat karena banyaknya pengunjung.

8. Sate Lisidu

[sate lisidu](lisidu.id)

Bagi kamu yang suka makan sate wajib untuk mengunjungi rumah makan sate yang terletak di Jalan Kutai ini. Sate Lisidu menyediakan berbagai macam sate seperti sate ayam kampung, sate ayam bukan kampung, sate hati, sate ample, sate kulit dan juga masakan lainnya seperti sup iga, sup iga, garang asem, dll.

Berbeda dengan sate-sate yang disajikan di tempat lain, sajian sate di Sate Lisidu tidak dibakar hingga gosong. Dengan begitu sate menjadi lebih sehat. Bumbunya juga memiliki rasa yang berbeda karena menggunakan kacang pilihan.

9. Lontong Balap dan Lontong Kupang Pak Woko

[lontong balap dan lontong kupang pak woko](travelingyuk.com)

Seperti yang sudah ditampilkan pada postingan makanan khas Sidoarjo bahwa lontong kupang merupakan makanan khas yang terkenal di daerah Jawa Timur. Biasanya lontong kupang disajikan dengan sate kerang dan es degan.

Nah, jika kamu sedang berkunjung ke Surabaya, salah satu tempat makan rekomendasi yang menyediakan lontong kupang adalah Lontong Balap dan Lontong Kupang Pak Woko. Lontong Kupang Pak Woko ini menyajikan lontong kupang dengan kuah petis dan kupang yang rasanya mantap.

10. Rawon Kalkulator

[rawon kalkulator surabaya](travelingyuk.com)

Kenapa warung makan rawon ini diberi nama dengan Rawon Kalkulator? Itu dikarenakan kecepatan para pelayan dalam menghitung jumlah biaya yang harus dibayar oleh pengunjung. Rawon Kalkulator menyajikan dua macam menu yaitu rawon dan soto. Untuk pilihan lauknya ada telur asin, perkedel, emping dan kerupuk.

11. Es Krim Zangrandi

[es krim zangrandi](news.detik.com)

Selain La Divine, ada lagi tempat makan yang cocok untuk kamu yang suka makan es krim. Namanya Es Krim Zangrandi. Suasana dari Es Krim Zangrandi sangat kuat dengan tema tempo dulu. Tempat makan es krim ini sudah ada sejak tahun 1930. Nama Zangrandi diambil dari orang Italia yang bernama Roberto Zangrandi. Jika kamu penasaran, tempat makan es krim yang satu ini terletak di Jalan Yos Sudarso No.15, Surabaya.

12. Sego Sambel Mak Yeye

[sego sambel mak yeye](goodindonesianfood.com)

Untuk urusan kuliner penyet, Sego Sambel Mak Yeye juaranya. Rumah makan ini sudah berdiri sejak tahun 1982. Sego Sambel Mak Yeye terletak di Jalan Jagir Wonokromo Wetan, Surabaya. Menu yang disajikan adalah nasi putih dengan berbagai pilihan lauk yaitu ikan pari, tempe goreng dan telur dadar. Kamu perlu bersabar apabila ingin mencoba sajian menu dari Sego Sambel Mak Yeye ini karena tempat ini selalu ramai dipenuhi oleh banyaknya pengunjung dari berbagai kalangan.

13. Bakso Beranak Pak Sarjuk

[bakso beranak pak sarjuk](araaita.com)

Sesuai namanya, bakso beranak merupakan sajian kuliner bakso yang terdapat bakso lagi di dalamnya. Di Surabaya, kamu bisa mengunjungi Warung Bakso Beranak Pak Sarjuk. Berbeda dari yang lain, sajian bakso beranak yang disediakan warung ini berisi telur puyuh. Bakso Beranak Pak Sarjuk berada di Jalan Ngagel Jaya Selatan, Surabaya.

14. Kedai Sabindo

[kedai sarbindo](dataresto.com)

Bagi kamu yang ingin menikmati masakan Melayu bisa datang ke kedai yang satu ini. Kedai ini terletak di Jalan Raya Simp Darmo Permain Utara, Dukuh Pakis, Surabaya. Menyediakan berbagai menu makanan dan minuman ala Melayu. Menu unik yang bisa kamu coba adalah Nasi Goreng Pattaya yang merupakan nasi goreng dibungkus telur dadar dan Roti Tissue.

15. Tahu Campur Kalasan

[tahu campur kalasan](ksmtour.com)

Selain mampir ke Tahu Tek Pak Jayen, kamu juga bisa mengunjungi Tahu Campur Kalasan. Tahu Campur Kalasan ini sudah berdiri sejak tahun 1979. Tahu campur merupakan makanan yang berisi tahu, lontong, mie kuning, irisan daging sapi, tauge dan disiram dengan kuah sup yang segar. Sesuai dengan namanya, Tahu Campur Kalasan terletak di Jalan Kalasan, Tambaksari, Surabaya.

16. Sate Klopo Ondomohen Bu Asih

[sate klopo ondomohen bu asih](phinemo.com)

Apa itu sate klopo? Apakah merupakan sate yang menggunakan kelapa? Ya benar, sate ini menggunakan kelapa dalam proses pembuatannya. Bumbu kelapa gurih digunakan untuk baluran daging sapi atau ayam yang digunakan.

Dinamakan Sate Ondomohen karena dulu warung sate ini terletak di Jalan Ondomohen. Sekarang Sate Klopo Ondomohen ada di Jalan Walikota Mustajab, Genteng, Surabaya.

17. Rawon Setan

[rawon setan](liputan6.com)

Selain Rawon Kalkulator, ada juga warung makan unik yang bernama Rawon Setan. Lokasinya terletak di Jalan Embong Malang, Genteng, Surabaya. Mungkin saat mendengar kata Rawon Setan hal yang terlintas di benak kamu adalah rawon yang disajikan pedas. Padahal penamaan Rawon Setan karena warung ini dibuka pada pukul 10 malam serta menyajikan potong daging sapi yang besar dan empuk.

18. Sate Karak

[sate karak](travelingyuk.com)

Tempat makan yang jangan sampai kamu lewatkan selanjutnya adalah Sate Karak. Sate unik yang satu ini sekarang susah untuk ditemukan di tempat lain. Sajian sate ini sudah ada sejak tahun 1960an. Bahan utama yang digunakan adalah jeroan sapi. Berbeda dengan sate pada umumnya, Sate Karak disajikan bersama dengan ketan hitam. Sate Karak terletak di Ampel Lonceng, Semampir, Surabaya.

Nah itu dia 18 tempat makan favorit di Surabaya yang bisa kamu kunjungi. Jika kamu merupakan orang Surabaya dan memiliki rekomendasi tempat makan bagus lainnya bisa tuliskan komentar di bawah ya.

Share on
Share on Facebook Share on Twitter Share on Pinterest Share on Email
LagiMakan Admin January 27, 2019    Previous Article  [sego karak] 10 Makanan Khas Gresik yang Bikin Kamu Ketagihan
Next Article  [restoran fast casual] 7 Jenis Restoran Terpopuler yang Bisa Kamu Jadikan Pilihan

Leave a Reply

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Notify me of follow-up comments by email.

Notify me of new posts by email.

This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.

Latest Posts

7 Tempat Makan Di Cibubur yang Jangan Sampai Terlewatkan

7 Tempat Makan Di Cibubur yang Jangan Sampai Terlewatkan

September 1, 2020
Daftar Restoran Terkenal yang Sudah Halal MUI Tahun 2020

Daftar Restoran Terkenal yang Sudah Halal MUI Tahun 2020

August 31, 2020
Rekomendasi Tempat Makan di Grand Indonesia

Rekomendasi Tempat Makan di Grand Indonesia

August 10, 2020
14 Makanan dan Minuman Khas Riau yang Dapat Menggugah Selera

14 Makanan dan Minuman Khas Riau yang Dapat Menggugah Selera

August 5, 2020
3+ Daftar Rekomendasi Lumpia Semarang untuk Dijadikan Oleh-oleh

3+ Daftar Rekomendasi Lumpia Semarang untuk Dijadikan Oleh-oleh

August 1, 2020
12 Makanan dan Minuman Khas Pontianak yang Jadi Favorit Para Pendatang

12 Makanan dan Minuman Khas Pontianak yang Jadi Favorit Para Pendatang

July 29, 2020
7 Makanan khas Purwokerto yang Terkenal dan Bikin Nagih

7 Makanan khas Purwokerto yang Terkenal dan Bikin Nagih

July 29, 2020
5 Makanan Khas Batang yang Unik dan Enak

5 Makanan Khas Batang yang Unik dan Enak

July 27, 2020
12 Makanan dan Minuman Khas Pekalongan yang Bikin Penasaran

12 Makanan dan Minuman Khas Pekalongan yang Bikin Penasaran

July 24, 2020
8 Makanan Khas Kebumen yang Paling Dikenal Banyak Orang

8 Makanan Khas Kebumen yang Paling Dikenal Banyak Orang

July 12, 2020

You Might Also Enjoy

7 Tempat Makan Di Cibubur yang Jangan Sampai Terlewatkan Tempat Wisata Kuliner

7 Tempat Makan Di Cibubur yang Jangan Sampai Terlewatkan

September 1, 2020  6 Min Read
Rekomendasi Tempat Makan di Grand Indonesia Tempat Wisata Kuliner

Rekomendasi Tempat Makan di Grand Indonesia

August 10, 2020  5 Min Read
Rekomendasi 8 Tempat Makan di Jakarta yang Populer dan Perlu Untuk Kamu Coba Tempat Wisata Kuliner

Rekomendasi 8 Tempat Makan di Jakarta yang Populer dan Perlu Untuk Kamu Coba

June 28, 2020  5 Min Read
14 Rekomendasi Tempat Makan Populer di Jogja (Daerah Istimewa Yogyakarta) Tempat Wisata Kuliner

14 Rekomendasi Tempat Makan Populer di Jogja (Daerah Istimewa Yogyakarta)

May 9, 2020  8 Min Read

Pixwell made with Love, powered by © ThemeRuby.