https://www.kemenparekraf.go.id/

Menu

-  Beranda
-  Profil

- Logo
- Tugas dan Fungsi
- Struktur Organisasi
- Data Profil Pimpinan
- Visi Misi
- Kelembagaan
-  Daftar Alamat

- Alamat Kementerian
- UPT
- VITO

-  Kebijakan

- Rencana Induk
- Rencana Strategis
-  Perundang-Undangan

- Undang-Undang
- Peraturan Pemerintah
- Peraturan Presiden
- Keputusan Presiden
- Intruksi Presiden
- Peraturan Menteri
- Keputusan Menteri
- Kesepakatan Bersama
- Pedoman
- Keputusan Dirjen Parekraf
- Surat Edaran

- Penetapan Kinerja
- Laporan Keuangan

-  Berita

- Berita Utama
- Pengumuman
-  Info Peluang

- Pengadaan Barang/Jasa
- Rencana Umum Pengadaan

- Pidato
- CEO Message
-  Pengumuman Seleksi Jabatan

- Seleksi Jabatan Pimpinan Tinggi Madya
- Seleksi Jabatan Pimpinan Tinggi Pratama

- Calendar of Event

-  Kinerja

-  Statistik

-  Statistik Pariwisata

- Statistik Wisatawan Nusantara
- Statistik Wisatawan Mancanegara
- Statistik Wisatawan Nasional
- Statistik Akomodasi
- Statistik Usaha Restoran
- Statistik Jasa Perjalanan
- Neraca Satelit Pariwisata
- Ranking Devisa Pariwisata
- Neraca Jasa Perjalanan Indonesia

-  Publikasi Statistik

- Publikasi Statistika Arrivals (wisman)
- Publikasi Passenger Exit Survey (PES)
- Publikasi Wisatawan Nusantara
- Publikasi NESPARNAS
- Cakupan Aktivitas Pariwisata Dalam KBLI 2015

- Laporan Kegiatan
-  Hasil Penelitian & Pengembangan

- Penelitian
- Jurnal

- Hasil Kerjasama Luar Negeri

-  Reformasi

- Profil Reformasi Birokrasi
-  RB Tahap II (2015-2019)

- Latar Belakang
- Program RB
- Tahapan Implementasi
- Hasil Evaluasi Reformasi Birokrasi Tahun 2015-2019
- Ringkasan Eksekutif

- Berita RB

-  PPID

- PPID Kementerian Pariwisata
- Tugas dan Fungsi PPID
- Struktur Organisasi PPID
- Visi dan Misi PPID
-  Regulasi

- UU,PP dan Perki Keterbukaan Informasi Publik
- Rancangan Peraturan Keterbukaan Informasi Publik
- Maklumat Pelayanan Informasi Publik
- Permenpar No. 9 Standar Pelayanan Publik
- SK Tim PPID
- Infografis SOP Pelayanan Informasi Publik

-  Laporan

- Laporan Bulanan Pelaksanaan Pelayanan
- Laporan Tahunan Layanan Informasi Publik

-  DIP (Daftar Informasi Publik)

- Informasi Secara Berkala
- Informasi Serta Merta
- Informasi Setiap Saat
- Informasi Dikecualikan

-  Pesona E-Magazine
-  FAQ
-  Pustaka
-  Bahasa

- Indonesia
- English

Government Site Indonesia Travel Pesona Travel #BeliKreatifLokal

-  Government Site
-  Indonesia Travel
-  Pesona Travel
-  #BeliKreatifLokal

https://www.kemenparekraf.go.id/

-  Beranda
-  Profil

- Logo
- Tugas dan Fungsi
- Struktur Organisasi
- Data Profil Pimpinan
- Visi Misi
- Kelembagaan
-  Daftar Alamat

- Alamat Kementerian
- UPT
- VITO

-  Kebijakan

- Rencana Induk
- Rencana Strategis
-  Perundang-Undangan

- Undang-Undang
- Peraturan Pemerintah
- Peraturan Presiden
- Keputusan Presiden
- Intruksi Presiden
- Peraturan Menteri
- Keputusan Menteri
- Kesepakatan Bersama
- Pedoman
- Keputusan Dirjen Parekraf
- Surat Edaran

- Penetapan Kinerja
- Laporan Keuangan

-  Berita

- Berita Utama
- Pengumuman
-  Info Peluang

- Pengadaan Barang/Jasa
- Rencana Umum Pengadaan

- Pidato
- CEO Message
-  Pengumuman Seleksi Jabatan

- Seleksi Jabatan Pimpinan Tinggi Madya
- Seleksi Jabatan Pimpinan Tinggi Pratama

- Calendar of Event

-  Kinerja

-  Statistik

-  Statistik Pariwisata

- Statistik Wisatawan Nusantara
- Statistik Wisatawan Mancanegara
- Statistik Wisatawan Nasional
- Statistik Akomodasi
- Statistik Usaha Restoran
- Statistik Jasa Perjalanan
- Neraca Satelit Pariwisata
- Ranking Devisa Pariwisata
- Neraca Jasa Perjalanan Indonesia

-  Publikasi Statistik

- Publikasi Statistika Arrivals (wisman)
- Publikasi Passenger Exit Survey (PES)
- Publikasi Wisatawan Nusantara
- Publikasi NESPARNAS
- Cakupan Aktivitas Pariwisata Dalam KBLI 2015

- Laporan Kegiatan
-  Hasil Penelitian & Pengembangan

- Penelitian
- Jurnal

- Hasil Kerjasama Luar Negeri

-  Reformasi

- Profil Reformasi Birokrasi
-  RB Tahap II (2015-2019)

- Latar Belakang
- Program RB
- Tahapan Implementasi
- Hasil Evaluasi Reformasi Birokrasi Tahun 2015-2019
- Ringkasan Eksekutif

- Berita RB

-  PPID

- PPID Kementerian Pariwisata
- Tugas dan Fungsi PPID
- Struktur Organisasi PPID
- Visi dan Misi PPID
-  Regulasi

- UU,PP dan Perki Keterbukaan Informasi Publik
- Rancangan Peraturan Keterbukaan Informasi Publik
- Maklumat Pelayanan Informasi Publik
- Permenpar No. 9 Standar Pelayanan Publik
- SK Tim PPID
- Infografis SOP Pelayanan Informasi Publik

-  Laporan

- Laporan Bulanan Pelaksanaan Pelayanan
- Laporan Tahunan Layanan Informasi Publik

-  DIP (Daftar Informasi Publik)

- Informasi Secara Berkala
- Informasi Serta Merta
- Informasi Setiap Saat
- Informasi Dikecualikan

-  Pesona E-Magazine
-  FAQ
-  Pustaka
-
-    BAHASA - IND

BAHASA - IND LANGUAGE - EN

Hubungi Kami Statistik Facebook Twitter Youtube Instagram Kontak Pusat Peduli Covid19      Beranda/  Berita/Berita Utama/ News : Menikmati 10 Kuliner yang Paling Diburu di Surabaya Saat Lebaran

News : Menikmati 10 Kuliner yang Paling Diburu di Surabaya Saat Lebaran

Selasa, 29 Mei 2018

0

186

SURABAYA – Saat Lebaran nanti, Kota Surabaya akan menjadi salah satu yang banyak dikunjungi pemudik. Surabaya pun sudah siap menyambut para pemudik. Yaitu melalui #PesonaKulinerLebaran2018 yang dimilikinya. Dan yang pasti bisa bikin ketagihan.

Menteri Pariwisata Arief Yahya mengatakan, wisata kuliner Surabaya dikenal dengan rasanya yang sangat khas. Mulai dari kuliner siang hingga kuliner malam, tersedia di Kota Pahlawan. Pemudik yang membawa keluarga ke Surabaya, dipastikan akan mengajak keluarga menikmati kuliner khas Surabaya.

Bahkan Menteri Pariwisata mengaku paling susah menahan wiskul alias wisata kuliner saat kunjungan ke Surabaya. Jenis makanan khas Suroboyoan begitu banyak, dan hampir semuanya enak.

"Saya pernah hidup lama di Surabaya. Kalau soal makanan khas Jawa Timuran, saya rekomendasi ke sana deh. Makanan Surabaya itu tidak ada yang tidak bikin kangen,” kata Menpar Arief Yahya, Selasa (29/5).

Saat menjadi Kadivre V PT Telkom di Jawa Timur, Arief Yahya lebih banyak menghabiskan waktu di Surabaya. Karena itu, dia bersahabat dengan segala rupa masakan Jawa Timuran yang sangat khas.

"Sensasi makanan khas Surabaya layak dicoba, ketika Anda mudik Lebaran ke Surabaya. Saya mencatat banyak makanan khas, tetapi saya sampaikan 10 top favoritnya yang juga direkomendasikan TripAdvisor," kata Menpar Arief Yahya, yang asli kelahiran Banyuwangi, Jawa Timur itu.

Berikut #Top10KulinerLebaran2018 yang bisa dinikmati di Surabaya versi TripAdvisor:

1. Bebek Goreng Sinjay

Salah satu wisata kuliner Surabaya paling maknyus yang pernah ada yakni Bebek Goreng Sinjay. Kuliner ini terkenal gurih dan juga daging yang empuk. Ditambah lagi rasa sambal yang sangat khas ala Bebek Goreng Sinjay. Dijamin bisa membuat lidah bergoyang. Sedikit rasa segar bisa anda dapatkan dalam sajian Bebek Goreng Sinjay. Yaitu dari irisan cabe merah dan mangga muda. Jadi, kita akan mendapatkan perpaduan rasa antara pedas dan kecut. Dengan harga sekitar Rp 23.000, kita sudah bisa mencoba gurihnya Bebek Goreng Sinjay. Lokasinya ada di Jalan Kapas Kampus. Harga tersebut sudah temasuk nasi hangat dan teh segar juga.

2. Nasi Goreng Jancuk

Bila kalian sedang berkunjung ke Kota Surabaya, adalah Nasi Goreng Jancuk adalah tempat wajib dkunjungi. Kuliner ini sangat terkenal dengan porsinya yang sangat luar biasa banyak. Juga rasanya yang sangat pedas. Jika kalian berminat untuk mencoba Nasi Goreng Jancuk, silahkan jalan ke Jalan Pemuda 31-37, Surabaya. Satu porsi Nasi Goreng Jancuk ini bisa untuk 4 sampai 5 orang, jadi anda bisa patungan untuk harga berkisar Rp 99.000.

3. Tahu Campur Kalasan

Rekomendasi tempat kuliner Surabaya yang berikutnya adalah Tahu Campur Kalasan. Dari dulu tahu campur adalah sebuah makanan yang banyak sekali penggemarnya. Karena, rasa tahu campur tidak bisa dilupakan dalam sekejap. Perpaduan antara daging sapi, sop, perkedel, tahu goreng, selada, dan bahan-bahan yang lain tentu membuat lidah ingin mencobanya. Nah, Tahu Campur Kalasan ini Tahu Campur Kalasan ini di banderol dengan harga yang cukup murah yakni kisaran Rp 8.000 saja.

4. Sego Sambel Mak Yeye

Inilah tempat makan di Surabaya yang sangat fenomenal. Sangat populer. Sego Sambel Mak Yeye Surabaya menghadirkan sensasi pedas. Menu andalan dari tempat makan ini adalah nasi sambal atau kalau di sini disebut dengan sego sambel.

Tempat makan ini aktif pada malam hari. Terdapat beberapa lauk yang bisa dinikmati. Seperti ikan pe, telur dadar, tempe goreng dan masih banyak lagi lauk yang lainnya. Untuk dapat menikmati makanan di sini anda wajib untuk datang ke Jalan Wonokromo Wetan No. 12, Surabaya.

5. Soto Ayam Cak To Undaan

Soto Ayam Cak To Undaan cukup direkomendasikan bagi pecinta soto. Soto Ayam Cak To Undaan lokasinya dekat Rumah Sakit Mata Undaan. Pada jam makan siang di tempat kuliner surabaya yang satu ini tidak pernah sepi dengan pengunjung. Bahkan, banyak yang rela antri untuk dapat menikmati Soto Ayam Cak To Undaan ini.

6. Rawon Pak Pangat

Rekomendasi tempat kuliner yang berikutnya adalah Rawon Pak Pangat. Lokasinya ada di Ruko Lotus, Jlan Ketintang Baru Selatan 1/15. Lokasinya sangat terkenal di daerah Masjid Agung Surabaya. Tempat kuliner ini buka jam 6 pagi sampai dengan 9 malam. Banyak orang yang gemar dengan kuliner ini. Bahkan dibuat ketagihan. Karena, Rawon Pak Pangat disajikan dengan suwiran empal yang sangat khas enaknya.

7. Nasi Empal Pengampon

Kalau ingin menikmati nasi dengan rasa yang sangat khas, Nasi Empal Pengampon bisa dijadikan pilihan. Menu utama Nasi Empal Pengampon, disajikan dengan perpaduan antara nasi putih, lauk empal suwir, kering tempe, tumis kacang, lalapan timun, sambal dan daun kemangi. Jika anda tertarik untuk mengkonsumsi makanan khas Surabaya ini, silahkan saja untuk langsung menuju ke Jalan Pengampon II No. 3, Surabaya Pusat yang biasanya tempat makan ini di buka setiap hari pada jam 9 pagi sampai dengan jam 9 malam.

8. Nasi Krawu Sufayah

Jika kalian sedang di Kota Surabaya, rasanya sayang sekali apabila anda tidak mencoba Nasi Krawu Sufayah. Kuliner ini merupakan tempat makanan khas Gresik. Namun, cukup populer di Kota Surabaya. Yas pasti karena rasanya yang sangat enak. Nasi Krawu Sufayah ini mempunyai ciri khas yakni disajikan dengan nasi yang sangat pulen. Dan tentu saja masih ada unsur tradisionalnya. Makanan ini dibungkus dengan menggunakan daun pisang terdapat lauk yakni sayatan semur daging, daging sapi, jeroan sapi, serundeng dan sambal terasi. Apabila anda ingin mencoba sensasi makanan Nasi Krawu Sufayah ini silahkan untuk segera menuju ke Jalan Manyar Kertoarjo, Surabaya.

9. Sate Klopo Ondomohen Ny Asih

Sate Klopo Ondomohen Ny Asih ini sangat unik. Pasalnya sajian yang ada di tempat ini tidak sama dengan sajian sate yang ada di tempat lain. Sate Klopo Ondomohen Ny Asih ini ditaburi dengan parutan kelapa. Kita juga bisa pilih bahan satenya seperti udang, sumsum, daging sapi dan daging ayam. Yang pasti, dicampur dengan saus kacang yang khas. Jika anda tertarik dengan sate yang di hadirkan di Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih ini silahkan langsung menuju Jalan Walikota Mustajab 36, Surabaya.

10. Zangrandi Ice Cream Surabaya

Siang hari di Kota Surabaya, coba deh mencicipi Zangrandi Ice Cream. Lokasinya ada di Jalan Yos Sudarso. Wisata kuliner surabaya yang satu ini sudah berdiri sejak tahun 1933 dengan nuansa bangunan Eropa, tentunya akan menjadi pengalaman tersendiri. Menu yang paling populer dan menjadi favorit di wisata kuliner Surabaya Zangrandi Ice Cream ini adalah Noodle Ice Cream.

Berbagi Artikel ini:

- -

Berita Terkait

Siaran Pers : Kemenparekraf Dorong Identifikasi HKI bagi Pelaku Usaha Kopi di Bengkulu

Siaran Pers : Kemenparekraf Ajak Pelaku Kuliner di Bali Terapkan Protokol CHSE

Siaran Pers : Aplikasi dan Gim Berperan Besar Tingkatkan Perekonomian hingga Kedaulatan Digital

Siaran Pers : Kemenparekraf Diskusikan Strategi Komunikasi Krisis Pariwisata dalam Forum ASTSE 2020

Siaran Pers : Kemenparekraf Kaji Strategi Pemulihan “Bounce Back Quickly” Parekraf di Masa Pandemi

Berita Populer

-  "NARASI TUNGGAL" PEMUDA INDONESIA MENATAP DUNIA
-  Seminar Budaya: Keris Sebagai Warisan Budaya Tak Benda Indonesia
-  Siaran Pers : Pariwisata Diproyeksikan Jadi Penyumbang Devisa Terbesar Lima Tahun ke Depan
-  Kementerian Pariwisata dan Ekonomi Kreatif Menyelenggarakan Perayaan Natal Bersama
-  News : Lomba Anugerah Pewarta Wisata Indonesia (APWI) 2019

Kementerian Pariwisata dan Ekonomi Kreatif/
Badan Pariwisata dan Ekonomi Kreatif, Republik Indonesia

Submenu

- Link Informasi
- Sitemap
- Galeri
- FAQ

https://www.indonesia.travel/
https://www.indonesia.travel/cruise/en/home
https://www.indonesia.travel/yachts/en/home
https://sustainable.indonesia.travel/en

©Kementerian Pariwisata dan Ekonomi Kreatif/Badan Pariwisata dan Ekonomi Kreatif, Republik Indonesia

- https://www.facebook.com/ParekrafRI/
- https://twitter.com/Kemenparekraf
- https://www.instagram.com/kemenparekraf.ri/
- https://www.youtube.com/channel/UClm8VHUZQnhFmIndX6oLgJA