Loading...
Loading...    [Top banner id]      Skip to content
Menu

-  Feature
-  Tips Traveling
-  Kost
-  Destinasi Wisata
-  Tempat Menginap

Home
Search

5 kuliner khas Surabaya yang wajib dicoba

-  by RedDoorz
- Posted on September 10, 2016  June 27, 2020

Mendatangi ke suatu kota, tidak lengkap rasanya jika tidak mencoba kuliner khas yang ditawarkan oleh kota tersebut. Seperti yang sudah diketahui bersama, Indonesia memang kaya akan budaya. Salah satunya adalah kuliner khas tiap daerahnya.

Seperti juga Surabaya yang menawarkan banyak kuliner khas yang patut kita coba ketika berada di kota pahlawan tersebut. Apa saja kuliner khas Surabaya tersebut? Yuk simak selengkapnya di bawah ini:Rujak Cingur

[Sumber gambar: Perut gendut] Sumber gambar: Perut gendut

Apa itu Rujak Cingur? Adalah kuliner khas Surabaya yang berisikan aneka sayur, buah-buahan dan lontong yang disiram dengan bumbu kacang dengan petis. Terdengar seperti gado-gado? Tenang, justru yang beda dari kuliner yang satu ini adalah ditambahnya cingur.

Cingur atau hidung kerbau merupakan bahan utama dari makanan ini. Jadi semua bahan makanan yang saya sebutkan di atas, dicampur dengan cingur. Rujak Cingur mudah ditemui di Jawa Timur, khususnya di Surabaya.

Sate Klopo

[Sumber gambar: Merahputih] Sumber gambar: Merahputih

Sate Klopo sama seperti Rujak Cingur yang mudah ditemui di Surabaya. Sama seperti sate pada umumnya, tetapi bedanya Sate Klopo mencampurkan jeroan dan lemak sapi. Sebelum dibakar, akan dilumuri kelapa terlebih dahulu.

Meski banyak yang menawarkan Sate Klopo, tetapi yang terkenal adalah warung Sate Klopo Ondomohen Bu Asih. Lokasinya terletak di Jalan Walikota Mustajab no 36, Surabaya. Ketika ingin berkunjung ke sini, pastikan kita sabar menunggu. Karena warung ini selalu dipenuhi oleh para pengunjung yang juga ingin mencicipi Sate Klopo.

Nasi Goreng Jancuk

[Sumber gambar: Juantoherdiawan] Sumber gambar: Juantoherdiawan

Berbeda dari yang lainnya, nasi goreng yang satu ini menawarkan porsi yang luar biasa besar. Karena saking besarnya, satu porsi bisa dinikmati oleh empat atau lima orang sekaligus. Selain posri yang besar, rasa pedas yang ditawarkan juga perlu diperhatikan.

Karena nasi goreng ini memiliki rasa yang cukup pedas. Nasi Goreng Jancuk memang sangat pas disajikan untuk orang-orang yang suka pedas. Harga satu porsinya bisa ditebus dengan sekitar Rp 100 ribuan.

Warung Kepiting Cak Gundul

[Sumber gambar: Titofebrian] Sumber gambar: Titofebrian

Rumah makan yang satu ini sudah sangat terkenal dengan sajian kepitingnya yang sangat lezat. Ketika berada di Surabaya, sajian kepiting yang paling pas untuk dinikmati adalah di tempat makan ini.

Bayangkan saja bagaimana warung makan ini sangat terkenal? Karena warung ini sudah berdiri sejak tahun 1992. Yang wajib dicoba di sini adalah Kepiting bumbu Kare dan Kepinging Asam Manis. Lokasinya berada di jalan Kupang Indah.

Rawon Setan Siapa yang tidak tahu Rawon? Adalah makanan khas Jawa Timur. Makanan ini seperti soto, namun memiliki kuah yang berwarna pekat dari bumbunya yang bernama kluwak. Biasanya rawon berisikan daging sapi dan jeroan sapi.

Salah satu yang terkenal menyajikan rawon di Surabaya adalah Rawon Setan. Karena memiliki potongan daging yang besar dan juga empuk ketika digigit. Terbayangan bagaimana nikmatnya sajian ini? Tidak heran jika banyak wisatawan yang datang ke Surabaya langsung mencari rawon sebagai makanan mereka di sana.

Ketika berada di Surabaya, jangan lupa juga memilih RedDoorz sebagai akomodasi menginap kita di sana. Karena RedDoorz sekarang sudah menyediakan hotel murah di Surabaya.

Share this:

-  Twitter
- Facebook
-
Posted in Bahasa, Tempat Makan, Tagged Indonesia, Kuliner, kuliner surabaya, makanan di surabaya, rekomendasi makanan, Surabaya,

Post navigation

Prev  Event weekend ini yang wajib didatangi di Jakarta
Next  Alat ini sangat pas dibawa ketika traveling bersama balita

Similar Category Posts

- Kuliner Yogyakarta yang Sedap Dicicipi Malam Hari
- Eksplor Singapura saat Imlek, Kunjungi 6 Tempat Ini
- Restoran Lesehan di Jakarta Untuk Makan Bersama Keluarga!
- Rekomendasi Kuliner di Lampung, Bikin Nagih!
- Resto All You Can Eat 100 ribuan di Jakarta
- Kuliner di Jakarta Barat yang Bikin Ngilerr
- Gelato Enak di Jakarta yang Recommended!
- Rekomendasi Kuliner Malang yang Legendaris!
- Tempat yang Nyaman Buat Ngopi di Jakarta
- Tempat Sarapan di Yogyakarta, Enak dan Murah!

Recent Posts

- Hibur Diri dengan Jalan-Jalan Virtual Pakai Google Maps, Cek Caranya!
- 8 Masakan Sederhana Anak Kosan Disaat Akhir Bulan
- Tempat Wisata Batam yang Jarang Dilirik Traveler
- Resep Telur Dadar Enak ala Chef Renatta Moeloek
- Pilihan RedDoorz Hotel Terkece di Pulau Jawa buat Konten Instagram
- Wisata Surabaya Malam Hari yang Seru Buat Nongkrong Bareng Teman
- Rekomendasi Kost Murah di Jakarta Selatan
- Tujuan Wisata Bandung Selatan yang Cocok untuk Liburan Keluarga
- Rencana Traveling ke Jogja? Nginep di Hotel dekat Malioboro aja!
- Spot Foto di Jakarta yang Kece Buat yang Lagi Sepedaan

-  Feature
-  Tips Traveling
-  Kost
-  Destinasi Wisata
-  Tempat Menginap

Visit RedDoorz https://www.facebook.com/reddoorzindonesia/ https://twitter.com/reddoorzid/ https://www.instagram.com/reddoorzid/
Search for:
Press Enter To Begin Your Search
×