logo

-

- GAJI
- REVIEW
- LOWONGAN
- JURNAL
- TRAINING

-

-  #searchCollapse
-  INDONESIA (ID)

-  [Qerja Indonesia]
Indonesia - Bahasa Indonesia
-
-  [Qerja Indonesia]
Indonesia - English
-
-  [Qerja Malaysia]
Malaysia - English
-

-  MASUK DAFTAR

- ADVICE
- INFOGRAPHIC
- STAR LEADER
- COMPANY REVIEW

-  https://www.qerja.com/journal
-  ADVICE
- Rekomendasi Kuliner Surabaya yang Legendaris

Rekomendasi Kuliner Surabaya yang Legendaris

Eka Utami, 2 years ago

[Rekomendasi Kuliner Surabaya yang Legendaris]

Surabaya adalah salah satu kota dengan pilihan kuliner yang menggugah selera. Tetapi, kebanyakan makanan populer yang dicari tidak berbau kekinian, melainkan masakan legendaris dengan racikan bumbu ynag diwariskan secara turun temurun.

Mulai dari rawon, lontong balap, hingga olahan bebek menjadi buruan para pecinta kuliner. Berikut rekomendasi kuliner legendaris di Surabaya yang mesti Anda coba.

Rawon Kalkulator

kuliner khas surabayaSumber : http://airinputialivia.blogspot.com

Rawon kalkulator adalah salah satu kuliner legendaris yang sudah ada sejak 1975 di Surabaya. Masakan dengan kuah hitam kaya rempah dan daging sapi yang empuk ini sangat menggugah selera. Apalagi jika Anda menikmatinya dengan berbagai menu pendamping seperti perkedel, paru, telur asin, dan tempe goreng, maka hidangan ini akan semakin lezat. Sebagai penutup kunjungan, Anda akan dibuat takjub dengan kecakapan para pramusaji dalam berhitung cepat.

Jika Anda ingin mencicipi rawon kalkulator, Anda bisa mampir ke Warung Sedap Malam di Sentra PKL Tamam Bungkul Jalan Raya Darmo, Wonokromo mulai pukul 11.00 siang hingga pukul 03.00 pagi. Cukup dengan merogoh kocek Rp 20 ribu saja, Anda bisa menikmati seporsi rawon kalkulator atau soto yang disediakan warung ini.

Lontong Balap Pak Gendut

Lontong balap adalah kuliner khas Surabaya yang terdiri dari potongan lontong, tahu goreng, lentho dan ditaburi taoge yang jumlahnya melimpah. Campuran tersebut kemudian disiram dengan kuah, kecap, bumbu petis, dan ditaburi bawang goreng. Kelezatan lontong balap akan semakin sempurna jika ditemani dengan sate kerang. Salah satu tempat paling pas untuk menikmati kuliner legendaris ini adalah di tempat makan Lontong Balap Pak Gendut.

Lontong Balap Pak Gendut yang sudah ada sejak 1958, aslinya berada di jalan Kranggan, di lahan Bioskop Garuda, Surabaya. Sehingga pelanggan juga mengenal warung ini dengan nama Lontong Balap Garuda. Namun, kini Anda bisa menjumpai kedai ini di Jl. Prof. Dr. Moestopo dan Jl. Embong Malang No. 38, Surabaya. Seporsi lontong balap ini dibanderol dengan harga Rp 14.000.

Soto Lamongan Cak Har

Soto Lamongan Cak Har khas dengan kuah kuning kental dari campuran bumbu kunyit dan kemiri. Resep soto yang sudah dijual sejak 1992 ini ditawarkan dengan berbagai pilihan isian seperti daging ayam, kulit ayam , jeroan, atau campur. Selain isian utama, semangkuk Soto Lamongan Cak Har juga ditambahkan dengan mi soun dan seledri. Untuk menyempurnakan rasa, Anda bisa mencampurka koya dan jeruk nipis di atas sajian soto.

Jika tidak percaya cerita mengenai kenikmatannya, Anda bisa datang sendiri ke warung Soto Lamongan Cak Har di di jalan Arief Rahman Hakim, Keputih Surabaya. Hanya dengan membayar Rp 21 ribu, Anda sudah bisa mencicipi kelezatan soto legendaris ini.

Baca Juga:Ide Kegiatan yang Bikin Anda Lebih Akrab dengan Rekan Kerja

Sate Klopo Bu Asih

Sate Klopo racikan Bu Asih Soedarmi adalah salah satu kuliner legendaris yang sudah terkenal sejak 69 tahun silam. Keunikan sate klopo terletak pada cara pembuatannya, di mana tusukan daging sapi dan ayam dibaluri kelapa parut pada saat dibakar. Selain itu, cara menikmati sate klopo adalah dimakan bersama seundeng kelapa juga.

Sate Klopo Bu Asih terkenal dengan nama Sate Klopo Ondomohen karena warung ini dirintis di jalan Ondomohen yang kini telah berubah nama menjadi Jalan Walikota Mustajab. Jadi, jika ingin menikmati sate klopo, Anda bisa datang ke warung milik Bu Asih di Jalan Walikota Mustajab nomor 36, Surabaya. Satu porsi sate sapi berisi 10 tusuk dihargai Rp 25 ribu. Sedangkan seporsi sate ayam hanya Rp 18 ribu saja.

Sego Sambal Iwak Pe Mak Yeye

[Ilustrasi Cabai Pedas]Sumber: Fancycrave.com

Ketika mendengar kata “sego sambal”, mungkin Anda hanya membayangkan nasi dengan lauk dan sambal. Lalu, apa istimewanya Sego Sambal Iwak Pe Mak Yeye? Warung makan yang sudah berdiri sejak 1982 ini menawarkan menu istimewa nasi pulen hangat, dengan ikan pari (iwak pe) panggang yang sudah jarang dihidangkan di tempat makan lain, bahkan di rumah Anda sekalipun. Sementara racikan sambal khas Mak Yeye yang merupakan paduan cabai, tomat, bawang merah, bawang putih, terasi dan garam menghadirkan rasa pedas yang pas.

Jika Anda merasakan lapar tengah malam di Surabaya, bolehlah mampir ke warung Sego Sambal Iwak Pe Mak Yeye di Jalan Jagir, Wonokromo Wetan. Tempat makan ini buka pada pukul21.00 hingga jam 04.00 pagi. Anda bisa menikmati menu sego sambal mulai dari harga Rp 10 ribu per porsi. Jika ingin menambah lauk lebih banyak dan lengkap, tentu harus membayar lebih.

Bebek Palupi

Ada banyak warung dan restoran yang menawarkan menu bebek khas Surabaya. Namun, Bebek Palupi adalah salah satu yang melegenda. Warung Bebek Palupi dirintis sejak 1996, menawarkan menu bebek yang empuk dipadu dengan cita rasa bumbu gurih.

Anda dapat mencoba Bebek Palupi di Jalan Rungkut Asri Tengah nomor 10. Tempat makan ini buka setiap hari dari jam 09.00 pagi hingga 21.00 malam. Satu porsi bebek dijual dengan harga Rp 15 ribu.

Rujak Cingur Ahmad Jaiz

Sejak dulu kita mengenal rujak cingur sebagai makanan khas Surabaya, tetapi, Anda sebaiknya tidak mencicipinya di sembarang tempat. Anda bisa mencoba Rujak Cingur Ahmad Jaiz yang sudah berdiri sejak 1970. Seporsi rujak cingur yang terdiri dari cingur, sayur, tahu-tempe, bakmi, dan buah-buahan dipadukan dengan bumbu kacang dan petis menghadirkan sensasi rasa yang nikmat. Menurut penjualnya, rujak cingur buatannya lebih krispi dan sambalnya yang diulek dengan teknik khusus sehingga rasanya menjadi enak.

Warung Rujak Cingur Ahmad Jaiz terletak di Jalan Ahmad Jaiz Nomor 40, Surabaya. Harga seporsi Rujak Cingur Ahmad Jaiz memang terbilang mahal yaitu Rp 45 ribu. Tetapi, harga yang tinggi sepadan dengan rasa yang ditawarkan.

Kenikmatan rasa makanan yang dipertahankan selama bertahun-tahun membuat makanan khas Surabaya ini terus dicari dan diburu pecinta kuliner. Jika Anda plesiran ke Kota Pahlawan, silahkan buktikan sendiri cerita kelezatan berbagai kuliner legendaris khas Surabaya ini.

Bagi Anda yang sedang mencari pekerjaan di wilayah Surabaya dan sekitarnya. Jangan lewatkan kesempatan untuk mengikuti Qareer Carnival 2018 Surabaya di tanggal 7-8 November 2018. Bertempat di DBL Arena, Surabaya, Qareer Carnival akan hadir di kota ketiga.

Di sini akan ada puluhan perusahaan dengan ratusan lowongan kerja di daerah Surabaya. Jangan sampai terlewatkan kesempatan untuk mendapatkan lowongan pekerjaan impian di acara ini.

Untuk mengikuti acara ini, Anda hanya perlu mendaftar dengan mengisi formulir dan juga upload CV untuk mendapatkan QR Code yang akan digunakan di acara ini. Klik banner di bawah ini untuk memulai dan jangan sampai terlambat ya, Qolega! –Qerja

Qareer Carnival Job Fair Surabaya

Baca Juga:Perjalanan Karier Bondan “Maknyus” Winarno

Berlangganan Artikel Kami

Dapatkan tips karir terbaru dengan berlangganan artikel kami

Langganan

Related Posts

- Catat! Inilah Perusahaan dan Startup Sukses asal Surabaya
- Tujuh Rekomendasi Oleh-oleh Khas Bandung
- Destinasi Wisata Laut yang Populer di Indonesia
- Liburan di Jakarta dengan Budget Rp 500 ribu? Pilih Tempat Wisata Ini

---------------------------------------------------------------

Read This Next

---------------------------------------------------------------

Lima Langkah Diet Sehat Untuk Pekerja Kantoran

Pilihan Lowongan Kerja di Surabaya Paling Populer

Punya masalah dan dilema karir?
Kini kami punya solusi untuk Anda.

Ask the Expert!

Most Popular

Perbedaan Tamtama, Bintara dan Perwira TNI

Perbedaan Tamtama, Bintara dan Perwira TNI

28 Feb

---------------------------------------------------------------

4 Fakta yang Perlu Diketahui Sebelum Berkarir Jadi Tentara

4 Fakta yang Perlu Diketahui Sebelum Berkarir Jadi Tentara

04 Dec

---------------------------------------------------------------

6 Jenis Pekerjaan yang Ada di Bank

6 Jenis Pekerjaan yang Ada di Bank

07 Dec

---------------------------------------------------------------

Tweet to @qerja

Ikuti Kami

http://bit.ly/fb_qerja http://bit.ly/twitter_qerja http://bit.ly/gplus_qerja http://bit.ly/linkedin_qerja http://bit.ly/ig_qerja

Qerja adalah sebuah komunitas untuk berbagi informasi mengenai tempat kerja dan gaji, khususnya untuk perusahaan yang berada di Indonesia. Lihat Lebih Lanjut
[Qerja Indonesia] Qerja Malaysia

APA ITU QERJA

- Tentang Kami
- Pedoman Komunitas
- Berkarir Bersama Kami
- Hubungi Kami

INFORMASI

- Informasi Gaji
- Review Perusahaan
- Lowongan Kerja
- Jurnal
- Training

IKUTI KAMI

http://bit.ly/fb_qerja http://bit.ly/twitter_qerja http://bit.ly/gplus_qerja http://bit.ly/linkedin_qerja http://bit.ly/ig_qerja http://bit.ly/feed_qerja

Kemenaker

Qerja Copyright 2019. All Rights Reserved.

-  Syarat & Ketentuan
-  |
-  Kebijakan Privasi

×

---------------------------------------------------------------

Masuk untuk melihat informasi

Karir lebih banyak

Like FB
Like Linkedin
Like google

atau

Ingat Saya
Masuk
Lupa Password

Tidak mempunyai akun? Daftar sekarang

×

---------------------------------------------------------------

Daftar untuk melihat informasi

Karir lebih banyak

Dengan membuat akun, Anda telah membaca dan menyetujui Syarat & Ketentuan dan Kebijakan Privasi Qerja
Register Facebook
Register Linkedin
Register Google

atau

Daftar

Sudah punya akun? Masuk