https://kumpulan.info/

-  https://kumpulan.info/
-  Sehat
-  Cantik
-  Fashion
-  Kuliner
-  Wisata
-  Rumah
-  Keluarga
-  Tech
-  Uang

- YouTube
- https://www.facebook.com/kumpulan.informasi
- https://twitter.com/kumpulan_info
- https://instagram.com/gokene_trip

Info Tren

Kesehatan: Buah Lokal Indonesia dan Manfaatnya

Kesehatan: Minum Jus ada Aturannya!

Keluarga: Cukupkah ASI untuk Bayi?

Wisata: Wisata Kuliner Sambil Mancing dan Wisata Edukasi di Godong Ijo

Wisata: Monas atau Monumen Nasional Jakarta

Senin, 9 November 2020

Pasar Atom, Wisata Kuliner Surabaya

-  Kuliner Wisata Surabaya
- http://www.pinterest.com/pin/create/button/?url=https%3A%2F%2Fkumpulan.info%2Fkuliner%2Fpasar-atum-pusat-jajan-surabaya&media=https%3A%2F%2Fcdn-kuliner.kumpulan.info%2Fpasar-atom.jpg&description=Pasar+Atom%2C+Wisata+Kuliner+Surabaya
- https://www.linkedin.com/shareArticle?mini=true&url=https%3A%2F%2Fkumpulan.info%2Fkuliner%2Fpasar-atum-pusat-jajan-surabaya&title=Pasar+Atom%2C+Wisata+Kuliner+Surabaya
- https://twitter.com/intent/tweet?text=Pasar+Atom%2C+Wisata+Kuliner+Surabaya&url=https%3A%2F%2Fkumpulan.info%2Fkuliner%2Fpasar-atum-pusat-jajan-surabaya
- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fkumpulan.info%2Fkuliner%2Fpasar-atum-pusat-jajan-surabaya
-  Bagikan di:

Pasar Atom, Wisata Kuliner Surabaya
Pasar Atom, Wisata Kuliner Surabaya

Saat berkunjung ke suatu kota, tidak lengkap rasanya tanpa berwisata kuliner. Mengunjungi Pasar Atom (sering juga disebut Pasar Atum) yang ada di pusat kota Surabaya layak menjadi pilihan. Berbagai jenis makanan dan jajanan khas dan nikmat dapat Anda temukan disini. Sempatkan untuk mampir ke tempat ini karena dengan hanya mengunjungi satu tempat, ada banyak kuliner yang bisa dicoba.

Topik: Wisata Surabaya
Daftar Isi:

- Sekilas Pasar Atom
- Bubur Madura
- Jajanan khas Surabaya
- Wisata kuliner malam

Pasar Atom

Pasar Atom atau dikenal juga dengan Pasar Atum merupakan salah satu pasar yang sudah dikenal masyarakat Surabaya. Walaupun namanya pasar, tetapi Pasar Atom bukanlah pasar kotor yang tidak nyaman karena toko-toko dan pedagangnya berjualan dengan tertib. Bangunannya juga terjaga kebersihannya sehingga nyaman untuk dikunjungi.

Pasar Atum SurabayaPasar Atum ini menjadi salah satu kawasan pecinan di kota Surabaya. Barang yang dijual beraneka ragam dan cukup lengkap mulai dari pakaian, aksesoris wanita, tas, sepatu, emas, dan lainnya.

Berdiri pada tahun 1960, Pasar Atom terus berkembang hingga kini telah berdiri pula Atom Mall yang saling terhubung. Atom Mall dengan bangunan baru dan fasilitas AC ramai oleh pengunjung yang ingin berbelanja. Tapi untuk mencari makanan, kekhasan Pasar Atom yang lama tetap menarik para pecinta kuliner, karena banyaknya makanan khas dan makanan yang sudah dikenal kelezatannya.

Baca juga:
Zangrandi Ice Cream

Bubur Madura

Pada bagian depan Pasar Atom yang menghadap Jalan Waspada, Anda dapat menemukan ibu-ibu penjual Bubur Madura. Mereka berjualan saling berdekatan dengan duduk di bangku pendek dengan barang dagangan dalam nampan beralaskan daun pisang atau diletakkan diatas meja-meja pendek. Bagi pembeli yang ingin menikmati bubur ini, tersedia 2 sampai 3 kursi plastik tanpa sandaran.

Saat pembeli memesan bubur ini, penjual akan mulai meracik campurannya. Campurannya antara lain bubur nasi putih, bubur sumsum (terbuat dari tepung beras dan santan), ketan hitam, santan kental, biji salak (terbuat dari ubi) dengan kuahnya yang kental. Rasanya asin dari bubur sumsum dan santan bercampur dengan rasa manis dari air gula merah menambah kenikmatan bubur ini. Selain itu, ada rasa kasar dari butiran bubur nasi putih dan ketan hitam saat memakannya.

Bubur Madura disajikan diatas daun pisang. Untuk mengambil makanan dibeikan daun pisang yang dilipat 2 sebagat sendoknya. Harga satu porsi bubur ini sekitar Rp 4.000,-. Cukup terjangkau untuk mengganjal perut agar tidak merasa lapar.

Jajanan Surabaya

Berlanjut ke bagian samping Pasar Atom, dekat koridor banyak penjual menjajakan aneka kue jajanan pasar tradisional dan gorengan. Kue sus rasa coklat, durian, rum, atau rogut kelihatan menggoda. Makanan khas seperti ote-ote Porong juga ada disini. Selain itu, kue dolar yaitu kue tipis berbentuk lingkaran kecil seperti uang logam. Kue ini memiliki berbagai pilihan rasa yaitu rasa keju, rasa pisang, atau rasa coklat yang merupakan rasa yang paling diminati.

Di koridor ini, banyak pengunjung yang mampir ke kios Cakue Peneleh. Seperti namanya, kios ini menjual cakue udang sebagai makanan andalannya dan makanan lainnya seperti bakpao, roti goreng, dan kompiang. Kompiang adalah sejenis roti padat dan terasa lebih keras dari roti pada umumnya serta ada taburan wijen diatasnya. Untuk bakpao dan kompiang ada yang isinya daging babi, jadi harap tanyakan dulu kepada penjualnya sebelum membeli. Sedangkan pada bagian dalam Pasar Atum terdapat para pedagang manisan, permen-permen, atau kue kering curah.

Bila Anda menyukai bakso atau di Surabaya dikenal dengan bakwan. Tempat yang legendaris adalah Bakwan Kapasari dan Bakwan Gili. Bakwan ini telah cukup lama dikenal oleh masyarakat Surabaya. Hanya saja, menurut kabar, bakwan ini tidak halal. Jadi, harap pastikan dahulu dengan penjualnya. Untuk Bakwan Kapasari, harganya cukup mahal mulai dari Rp 4.000,- per satu bakwan atau bakso.

Tempat kuliner lainnya adalah di dalam food court pasar ini. Anda juga dapat mengunjungi food court yang ada di lantai 3. Seperti food court pada umumnya, ada banyak makanan tersedia. Beberapa bahkan merupakan makanan khas Surabaya yang sudah melegenda dan membuka cabang disini. Misalnya es krim Zangrandi atau Nasi Udang Ibu Rudy. Beberapa makanan yang dijual merupakan makanan yang sudah dikenal dan sering diliput di beberapa majalah atau televisi karena keunikan dan kenikmatannya.

Wisata Kuliner Malam di Surabaya

Pada malam hari, di kawasan ini, Anda juga dapat menemukan makanan nikmat. Walaupun hanya berupa tenda atau gerobak, pedagang-pedangang di Jalan Waspada (seberang Pasar Atom) siap menjajakan makanannya.

Kue Pancong

Kue pancong bisa Anda beli untuk cemilan di malam hari. Harganya sekitar Rp 9.000,- per porsi. Kue pancong dengan taburan keju dan coklat terasa gurih karena menggunakan bahan kelapa muda. Makanan tradisional ini sudah jarang ditemukan.

Bubur Kacang Hijau Dicampur Kelapa Muda

Ada pula bubur kacang hijau. Sebagai campurannya, Anda dapat memilih untuk dicampur dengan ketan hitam. Makanan ini mungkin sering dibuat di rumah untuk anak-anak karena kandungan gizi yang baik untuk tubuh. Sebagai pelengkap rasa, penjual menambahkan potongan kelapa muda. Mungkin bisa Anda coba juga saat membuat makanan ini untuk anak-anak.

Nasi Cumi

Tenda yang selalu ramai dikunjungi di malam hari adalah nasi cumi yang baru mulai dijual pukul sebelas malam. Pembelinya rela menunggu sampai malam untuk dapat menikmatinya. Harga nasi tergantung tambahan lauk yang dipilih. Yang membuat menu ini istimewa adalah rasa gurih yang berasal dari kuah cumi yang dimasak beserta tintanya sehingga berwarna hitam. Semakin malam, semakin ramai pembeli nasi cumi di tempat ini.

Pasar Atom memang selalu ramai dikunjungi. Setelah berwisata di kota Surabaya, sempatkan membeli beberapa oleh-oleh di kawasan ini. Bahkan pada malam hari, Pasar Atum tetap menjadi salah satu kawasan wisata kuliner menarik di kota Surabaya.

pasar atom pasar atum kuliner surabaya wisata kuliner surabaya jajanan surabaya

[Nikmati Pedasnya Sambal Cibiuk]

Info Sebelumnya

Nikmati Pedasnya Sambal Cibiuk
[Alaminya Kampung Daun]

Info Berikutnya

Alaminya Kampung Daun

Baca Juga Info Ini

Zangrandi Ice Cream
Kuliner

Zangrandi Ice Cream

Tugu Pahlawan Surabaya
Wisata

Tugu Pahlawan Surabaya

Jajanan Khas Bandung yang Nikmat
Kuliner

Jajanan Khas Bandung yang Nikmat

Kebun Binatang Surabaya (KBS)
Wisata

Kebun Binatang Surabaya (KBS)

Bebek Goreng H Slamet (Asli)
Kuliner

Bebek Goreng H Slamet (Asli)

Bandar Djakarta
Kuliner

Bandar Djakarta

Info Kuliner Lainnya

House of Sampoerna
Wisata

House of Sampoerna

Monumen Kapal Selam (Monkasel)
Wisata

Monumen Kapal Selam (Monkasel)

Air Terjun Madakaripura
Wisata

Air Terjun Madakaripura

Kuliner Aman di Tempat Wisata
Wisata

Kuliner Aman di Tempat Wisata

-  Terpopuler
-  Terbaru

-    Mengenal si Susu Fermentasi Yoghurt
Kuliner

Mengenal si Susu Fermentasi Yoghurt

-    Bebek Goreng H Slamet (Asli)
Kuliner

Bebek Goreng H Slamet (Asli)

-    Espresso, Kopi yang Spesial
Kuliner

Espresso, Kopi yang Spesial

-    Nikmati Segelas Wine Sehari
Kuliner

Nikmati Segelas Wine Sehari

-    Jajanan Khas Bandung yang Nikmat
Kuliner

Jajanan Khas Bandung yang Nikmat

-    9 Jawaban Seputar Makanan Pendamping ASI (MPASI)
keluarga

9 Jawaban Seputar Makanan Pendamping ASI (MPASI)

Bayi
-    Mencegah Virus Corona atau COVID-19
sehat

Mencegah Virus Corona atau COVID-19

Penyakit
-    Apa Gejala Corona COVID-19?
sehat

Apa Gejala Corona COVID-19?

Penyakit
-    Rawat Gigi dan Mulut Sehat dengan Benar
sehat

Rawat Gigi dan Mulut Sehat dengan Benar

Gaya Hidup Sehat
-    Makan Sehat di Tempat Kerja
sehat

Makan Sehat di Tempat Kerja

Gaya Hidup Sehat

[YouTube] Video Terbaru

Le Eminence Puncak Hotel: Staycation Aman Saat New Normal

Kumpulan Info
Pencarian populer:
kuliner surabaya wisata kuliner surabaya pasar atom surabaya

Kumpulan Info

Informasi menarik di seputar kita.

-  0818 08888 133 (WhatsApp)
- info [at] kumpulan.info

- https://www.facebook.com/kumpulan.informasi
- https://twitter.com/kumpulan_info
- https://www.youtube.com/gokene
- https://instagram.com/gokene_trip

Info

-

Kesehatan

>
-

Kecantikan

>
-

Fashion

>
-

Kuliner

>

-

Wisata

>
-

Keluarga

>
-

Rumah

>
-

Tech

>

-

Keuangan

>
-

Hobi

>
-

Tips Praktis

>
-

Tahukah Anda

>

© 2020 Kumpulan Info. Hak cipta dilindungi undang-undang.

#