Select a page Pesawat Tiket Murah Promo Radar Maskapai Blog
__(M)__Social -

- Pesawat
- Tiket Murah
- Promo Radar
- Maskapai
- Blog

-  ID

Tiket2BlogMasakan11 Kuliner Khas Surabaya Ini Patut Anda Coba
Nur Aini October 26, 2016  26 Oct

11 Kuliner Khas Surabaya Ini Patut Anda Coba

[wisata-kuliner]

Berkunjung ke Surabaya tentu tak akan melewatkan sajian kuliner yang ada di kota pahlawan ini. Anda bisa menemukan aneka kuliner khas Jawa Timur yang pastinya berbeda dengan daerah lain di Indonesia. Jika anda familiar dengan beberapa kuliner khas Jawa Timur yang tidak terlalu pedas tapi juga tak manis, pastinya akan sesuai dengan lidah anda. Kebanyakan makanan khas Surabaya merupakan makanan tradisional dan tergolong masakan rakyat. Jadi anda akan mendapatkan banyak sekali pilihan tempat makan mulai dari yang ada di pinggir jalan hingga di restoran kelas atas.

Nah jika anda sedang berada di Surabaya dan punya banyak waktu luang untuk mengeksplorasi aneka kulinernya, berikut ini beberapa makanan dan jajanan yang bisa anda jajal sendiri. Buktikan betapa sedapnya kuliner Surabaya langsung di tempatnya.

1. Nasi Krawu

Berencana untuk melanjutkan aktivitas mulai pagi hari, jangan lupa sarapan dengan Nasi Krawu. Aslinya makanan ini berasal dari Gresik dan cukup populer di wilayah Surabaya. Menu yang disajikan adalah nasi putih hangat nan pulen dicampur dengan semur daging sapi, ditambah dengan jeroan sapi, dan pastinya sambal terasi yang membuat pagi anda bergairah. Nasi Krawu memang biasanya dihidangkan sebagai menu sarapan pagi. Anda bisa melihat di beberapa sudut kota Surabaya yang menjajakan nasi krawu hanya di waktu pagi saja. Sambil berkeliling mampir dulu ke warung nasi krawu.

[wisata-kuliner]

2. Rujak Cingur

Rujak menjadi sebuah cara yang ada di masyarakat Indonesia untuk menikmati aneka buah dengan cara yang berbeda. Dengan bumbu kacang yang khas, rujak sudah menjadi jajanan terkenal di negeri ini. Tapi berbeda dengan rujak yang biasanya, rujak cingur khas Surabaya ini memiliki isian sayuran, buah-buahan, dan lontong yang kemudian ditambahkan bumbu kacang, petis, dan yang paling menarik adalah cingur. Cingur adalah hidung kerbau yang jadi bahan utama pembuatan bumbunya. Terkesan menjijikkan jika anda membayangkan hidung kerbau, tapi semua akan berubah saat anda mencoba mencicipi rujak cingur langsung di Surabaya.

3. Sate Klopo

Inovasi lain yang bisa anda temukan di sini adalah Sate Klopo. Sate daging yang ditaburi parutan kelapa ini menjadi salah satu santapan kuliner yang digandrungi masyarakat Surabaya. Anda harus mencoba sate yang lain dari sate biasanya. Sate ini berisi jeroan dan lemak sapi yang dilumuri parutan kelapa kemudian di bakar. Jadi anda bisa langsung merasakan serbuk parutan kelapa di setiap gigitan sate yang anda santap. Jika ingin mencoba sate klopo ini anda bisa berjalan-jalan ke Jalan Walikota Mustajab No.36, tepatnya di warung sate klopo Ondomohen.

4. Rawon Setan

Nama yang cukup menggelitik tersemat untuk masakan rawon setan. Jika anda sudah mengenal masakan soto, maka rawon setan adalah soto dengan kuah hitam pekat yang berasala dari kluwak, lalu dicampur dengan daging sapi yang dipotong dadu beserta jeroan dan kikil sapi. Anda bisa menemukan sajian khas Surabaya ini di setiap sudut kota. Coba saja keunikan rasa rawon setan yang memiliki ukuran daging yang cukup besar.

5. Tahu Tek

Makanan yang paling merakyat di kota Surabaya bisa dibilang banyak sekali. Salah satunya adalah tahu tek. Makanan berbahan dasar tahu ini dicampur dengan lontong, kentang dan digunting menjadi satu. Peracikannya tidak menggunakan pisau, tapi gunting untuk memotong bahan-bahannya. Lalu disiram dengan kuah petis dan taburan kecambah dan daun seledri. Bahan-bahannya cukup sederhana dan penyajiannya pun tak butuh waktu lama, tapi sajian tahu tek ini menjadi makanan rakyat yang cukup digandrungi masayrakat Surabaya.

6. Warung Bebek Tugu Pahlawan

Berminat dengan masakan bebek?anda harus mencoba warung bebek di dekat Tugu Pahlawan Surabaya ini. Bebek goring dengan nasi sambalnya yang punya cita rasa istimewa. Jika anda biasa menyantap hidangan bebek goreng dan sambal, berbeda dengan yang satu ini. Berada tepat di depan Tugu Pahlawan dan hanya berupa warung tenda pinggir jalan, anda harus mengantri mulai jam 6 sore untuk menikmati satu porsi bebek goreng di warung ini.

Jangan lupa tersedia promo dan diskon last minute dari maskapai populer Indonesia: Lion Air, Garuda Indonesia, AirAsia, Sriwijaya, Citilink, Wings Air, Batik Air.

7. Pecel Semanggi

Meski mulai hilang dan jarang ditemukan, menu pecel yang satu ini termasuk ke dalam santapan kuliner khas Surabaya yang harus anda coba. Semanggi adalah tanaman yang daunnya mirip seperti kangkung dan bayam. Inilah yang jadi bahan utama pecel ini. Mungkin karena tanaman semanggi sudah mulai sulit dicari jadi penjaja pecel semanggi juga semakin sedikit. Tapi ketika berada di Surabaya dan kebetulan menemukan warung pecel semanggi, segera sambangi dan rasakan sensasi rasanya.

8. Tahu Campur

Selain tahu tek, makanan berbahan tahu lain yang jadi favorit masyarakat Surabaya adalah tahu campur. Makanan ini terdiri dari daging sapi, perkedel, tahu goreng, dan selada. Cukup banyak warung yang menjajakan makanan ini karena memang rasanya yang enak dan harga yang terjangkau. Jangan heran jika di setiap sudut kota Surabaya anda selalu menemukan warung tahu campur.

[wisata-kuliner-1]

9. Warung Kepiting Cak Gundul

Warung yang satu ini cukup legendaris di kalangan pecinta kuliner Surabaya. Pasalnya, warung cak gundul yang sudah ada sejak 1992, hingga saat ini tak pernah sepi pelanggan. Setiap hari selalu ada orang yang ingin menikmati sajian khas masakan lautnya terutama kepiting bumbu kare yang jadi andalan warung ini. Selain kepiting bumbu kare yang fenomenal, ada juga kepiting asam manis yang tak kalah lezatnya. Anda bisa langsung menyambangi Jalan Kupang Indah untuk merasakan seperti apa racikan cak gundul dalam menghidangkan kepiting hingga begitu mengena di lidah pecinta kuliner.

10. Es Krim Zangrandi

Ternyata di Surabaya terdapat sebuah restoran es krim yang cukup fenomenal. Es krim Zangrandi yang punya cita rasa unik dan hebatnya warung ini tepat ada hingga saat ini mulai dari dibuka tahun 1933. Anda pasti penasaran dengan rasanya yang mampu menempel di lidah beberapa generasi pecinta es krim di Surabaya. Dijamin anda akan merasakan es krim yang berbeda dari es krim modern saat ini. Ini salah satu bukti bahwa cita rasa eksklusif yang unik mampu bertahan hingga puluhan tahun.

11. Lontong Balap

Ini juga salah satu makanan khas yang memasyarakat di Surabaya. Dari namanya kita tahu bahwa menu utamanya adalah lontong lalu dicampur dengan tahu goreng, tauge dan siraman kuah yang khas. Biasanya lontong balap ini adalah sajian ringan yang disantap sebelum makan siang. Jadi jika anda belum terlalu lapar tapi juga terkesan masih kenyang, lontong balap adalah menu pas untuk itu. Dinamai Lontong Balap karena konon penjualnya menggunakan pikulan untuk menjajakan makanan ini. Tapi karena beban yang berat, si penjual berjalan tergesa-gesa seperti hendak balapan. Sejarah yang terbilang unik untuk menamai sebuah makanan.

Sebenarnya masih banyak lagi kuliner Surabaya yang bisa anda jajal. Tentunya dengan beragam rekomendasi saat anda berkunjung langsung ke Surabaya. Jadi tunggu apa lagi, segera pesan tiket pesawat untuk liburan ke Surabaya.

Kategori

- Akomodasi
- Inspirasi
- Masakan
- Maskapai
- Tiket2 Indonesia
- Tips
- Tren
- Wisata

Customer Care 24/7

Anytime you need us

(+62) 81 22444 0000

https://www.tiket2.com/contact.html

- http://plus.google.com/+tiket2
- http://twitter.com/tiket2
- http://www.facebook.com/tiket2
- http://www.pinterest.com/tiket2
- http://www.linkedin.com/company/tiket2

- Tentang kami
- Blog
- Kontak
- Syarat
- Privasi
- Promo

© 2010 - 2014 PT Tiket2 Indonesia, Jl. Kaliurang Km 7,8 No 150, Yogyakarta 55581, Indonesia Tiket2