Skip to content

-    (031) 9914 2335
-    0817 332 731
-    0813 3553 5636

-    7 Hari 24 Jam
logo one rent car rental mobil di surabaya][logo one rent car rental mobil di surabaya

- Beranda
- Tentang Kami
- Harga

- Chevrolet
- Mobil HRV
- Mobilio
- Innova
- Vellfire

- Kerjasama
- Blog
- Kontak

Menu

- Beranda
- Tentang Kami
- Harga

- Chevrolet
- Mobil HRV
- Mobilio
- Innova
- Vellfire

- Kerjasama
- Blog
- Kontak

Pantai Ria Kenjeran Park Tempat Wisata Pantai Hits di Surabaya

-  By Eddy
-  December 3, 2019
-     7:33 am
-  No Comments

Libur panjang sebentar lagi akan tiba, sudahkah ada rencana ingin pergi kemana pada liburan kali ini? Jika belum tidak ada salahnya untuk mengunjungi Surabaya yang termasuk ke dalam salah satu kota terbesar di Indonesia. Karenanya tidak heran jika banyak sekali tempat wisata di Surabaya yang hits, salah satunya wisata pantai Ria Kenjeran Park.

Wisata Kenjeran Surabaya merupakan salah satu wisata pantai yang lumayan terkenal di Sana. Hal ini dikarenakan, wisata ini menawarkan banyak hal terkait keindahan pantai yang pastinya dapat membuat liburan kali ini menjadi tidak terlupakan. Selain keindahan faktor lain seperti harga tiket masuk juga membuat wisata ini ramai dikunjungi pengunjung, penasaran? Simak informasinya di bawah ini.

Table of Contents

- Wajah Baru Pantai Ria Kenjeran Park Surabaya

- 1. Wisata Atlantis Land
- 2. Air Mancur yang Menari
- 3. Wahana Wisata Pantai
- 4. Klenteng Sanggar Agung
- 5. Wahana Permainan Anak

Wajah Baru Pantai Ria Kenjeran Park Surabaya

Memasuki tahun 2019 wisata pantai ini memiliki banyak perubahan karena Pemerintah Surabaya ingin merubah citra buruk seperti tempat berbuat mesum, kumuh, pantai Kenjeran kotor, dll. Rupanya cita-cita tersebut berhasil, pantai ini kini sudah memiliki wajah baru yang pastinya menarik para pengunjung. Penasaran di wisata ini ada apa saja?

1. Wisata Atlantis Land

Pertama yang pastinya menjadi daya tarik dari tempat wisata ini adalah wahana Atlantis Land yang tidak kalah kerennya dengan wisata Universal Studio Singapore. Pada bagian depan, pengunjung akan disuguhkan dengan landmark dari wisata ini yaitu istana megah seperti kastil pada zaman dahulu. Pada bagian intinya ada banyak sekali wahana yang disuguhkan di dalamnya, selain itu harga tiket Atlantis Land 2019 terbilang murah hanya sekitar Rp135 ribu.

2. Air Mancur yang Menari

Selanjutnya ada dancing fountain yang pastinya dapat memanjakan mata pengunjung. Yah buat kamu yang ingin melihat air mancur menari seperti di luar negeri, tidak perlu pergi jauh-jauh karena ternyata kita punya loh.

Salah satunya yah air mancur menari di Kenjeran Park ini, jangan lupakan juga pertunjukan cahayanya yang pastinya bikin mata kamu susah kedip.

3. Wahana Wisata Pantai

Namanya saja wisata pantai, jelas saja jika kamu berkunjung ke sini harus melihat tempat wisata pantainya. Ada apa aja sih di pantai ini selain pastinya pemandangan laut yang menakjubkan.

Pertama ada dermaga kayu yang memiliki bentuk seperti gazebo untuk pengunjung menikmati keindahan pantai, ada juga perahu yang bisa pengunjung sewa untuk menikmati lautnya.

4. Klenteng Sanggar Agung

Sebuah bangunan suci yang hanya boleh dimasuki oleh pengunjung yang hanya ingin beribadah saja, tapi meskipun begitu pengunjung lain tetap boleh memfoto bagian depan bangunan ini.

Bentuknya khas dengan unsur warna oranye, coklat, dan kuning. Di dalamnya juga terdapat banyak ornamen perpaduan Jawa serta Bali, bagian depan klenteng ini sangat luas dan bisa untuk tempat beristirahat para pengunjung.

5. Wahana Permainan Anak

Terakhir ada wisata permainan yang memang dikhususkan untuk anak-anak yang ingin bermain di tempat ini. Tempatnya dibuat seramah anak mungkin dengan berbagai wahana permainan yang ditawarkan beberapa di antaranya kumpulan outbond, rumah pohon, ayunan, dan masih banyak yang lainnya. Jadi tidak usah ragu kalau mau membawa anak-anak ke lokasi ini.

Nah itulah tadi beberapa wisata yang ada di pantai Ria Kenjeran Park cukup lengkap bukan? Karenanya tidak salah jika menjadikan wisata ini sebagai penutup destinasi wisata tahun 2019. Kapan lagi ke pantai yang indah dan instagramable hanya bermodalkan 5 ribu rupiah saja, kan?

Artikel Terkait

Gedung Graha Wisata Surabaya Solusi Venue Pernikahan Anda

March 22, 2020   No Comments

Pernikahan sering dianggap sebagai momen paling bermakna bagi banyak orang di sepanjang hidup mereka. Bukan hanya soal momen mensahkan ikatan pernikahan saja tetapi juga momen

Read More » https://rentcarsby.com/rekomendasi-travel-dari-surabaya-ke-malang/

Rekomendasi Travel dari Surabaya ke Malang

February 9, 2020   No Comments

Malang merupakan kota dengan segudang hal yang bisa kamu kunjungi. Tidak habis para wisatawan silih berganti mendatangi tempat yang satu ini. Malang memang menghadirkan sejuta

Read More » https://rentcarsby.com/perjalanan-surabaya-malang-berapa-jam-ini-jawabannya/

Perjalanan Surabaya Malang Berapa Jam? Ini Jawabannya!

February 9, 2020   No Comments

Kota Surabaya dan kota Malang merupakan kota besar yang ada di Jawa Timur. Kedua kota ini sering dijadikan sebagai tujuan untuk berwisata, bekerja, bahkan menuntut

Read More »
Share on facebook
Facebook
Share on google
Google+
Share on twitter
Twitter
Share on linkedin
LinkedIn
Share on pinterest
Pinterest
Eddy][Eddy
Eddy
Rental mobil Surabaya plus driver cs online 24 jam dengan harga murah mulai 350rb/hari driver ramah dan berpengalaman, call 081332229557 Eddy. All Posts »
PrevPreviousWisata Kuliner Di Surabaya Paling Populer, Wajib Dikunjungi!
NextInilah 5 Destinasi Wisata Budaya di Surabaya Paling PopulerNext

Leave a Comment Cancel Reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Type here..

Name*

Email*

Website

This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.

Kantor Rental Mobil di Surabaya

Terimakasih buat Anda yang sudah mengunjungi website kami dan berkunjung ke kantor kami di Surabaya. Terimakasih juga buat yang sudah berlangganan mobil kepada kami, semoga kami bisa menjadi lebih baik lagi kedepan.

Jam Kerja

Buka Setiap Hari (7 Hari / 24 Jam)

Alamat Kantor

Jl sambisari 3 no 30 RT/RW 02/03, Kel. Lontar, Kec. Sambikerep, Surabaya
Phone:+62 8133 5535 636
WA:+62 8133 5535 636
Email: info@rentcarsby.com

One Rent Car Surabaya 2019 © All Rights Reserved. Design by DigitalBranded.com

#up

Open chat
1

Halo, selamat datang di One Rent Car
Mau pesan rental mobil di Surabaya?
Hubungi Kami di WhatsApp
Powered by https://wame.chat/powered/?site=One+Rent+Car&url=https%3A%2F%2Frentcarsby.com%2Fpantai-ria-kenjeran-park-tempat-wisata-pantai-hits-di-surabaya