Libur panjang sebentar lagi akan tiba, sudahkah ada rencana ingin pergi kemana pada liburan kali ini? Jika belum tidak ada salahnya untuk mengunjungi Surabaya yang termasuk ke dalam salah satu kota terbesar di Indonesia. Karenanya tidak heran jika banyak sekali tempat wisata di Surabaya yang hits, salah satunya wisata pantai Ria Kenjeran Park.
Wisata Kenjeran Surabaya merupakan salah satu wisata pantai yang lumayan terkenal di Sana. Hal ini dikarenakan, wisata ini menawarkan banyak hal terkait keindahan pantai yang pastinya dapat membuat liburan kali ini menjadi tidak terlupakan. Selain keindahan faktor lain seperti harga tiket masuk juga membuat wisata ini ramai dikunjungi pengunjung, penasaran? Simak informasinya di bawah ini.
Table of Contents
Memasuki tahun 2019 wisata pantai ini memiliki banyak perubahan karena Pemerintah Surabaya ingin merubah citra buruk seperti tempat berbuat mesum, kumuh, pantai Kenjeran kotor, dll. Rupanya cita-cita tersebut berhasil, pantai ini kini sudah memiliki wajah baru yang pastinya menarik para pengunjung. Penasaran di wisata ini ada apa saja?
Pertama yang pastinya menjadi daya tarik dari tempat wisata ini adalah wahana Atlantis Land yang tidak kalah kerennya dengan wisata Universal Studio Singapore. Pada bagian depan, pengunjung akan disuguhkan dengan landmark dari wisata ini yaitu istana megah seperti kastil pada zaman dahulu. Pada bagian intinya ada banyak sekali wahana yang disuguhkan di dalamnya, selain itu harga tiket Atlantis Land 2019 terbilang murah hanya sekitar Rp135 ribu.
Selanjutnya ada dancing fountain yang pastinya dapat memanjakan mata pengunjung. Yah buat kamu yang ingin melihat air mancur menari seperti di luar negeri, tidak perlu pergi jauh-jauh karena ternyata kita punya loh. 
Salah satunya yah air mancur menari di Kenjeran Park ini, jangan lupakan juga pertunjukan cahayanya yang pastinya bikin mata kamu susah kedip.
Namanya saja wisata pantai, jelas saja jika kamu berkunjung ke sini harus melihat tempat wisata pantainya. Ada apa aja sih di pantai ini selain pastinya pemandangan laut yang menakjubkan. 
Pertama ada dermaga kayu yang memiliki bentuk seperti gazebo untuk pengunjung menikmati keindahan pantai, ada juga perahu yang bisa pengunjung sewa untuk menikmati lautnya.
Sebuah bangunan suci yang hanya boleh dimasuki oleh pengunjung yang hanya ingin beribadah saja, tapi meskipun begitu pengunjung lain tetap boleh memfoto bagian depan bangunan ini. 
Bentuknya khas dengan unsur warna oranye, coklat, dan kuning. Di dalamnya juga terdapat banyak ornamen perpaduan Jawa serta Bali, bagian depan klenteng ini sangat luas dan bisa untuk tempat beristirahat para pengunjung.
Terakhir ada wisata permainan yang memang dikhususkan untuk anak-anak yang ingin bermain di tempat ini. Tempatnya dibuat seramah anak mungkin dengan berbagai wahana permainan yang ditawarkan beberapa di antaranya kumpulan outbond, rumah pohon, ayunan, dan masih banyak yang lainnya. Jadi tidak usah ragu kalau mau membawa anak-anak ke lokasi ini.
Nah itulah tadi beberapa wisata yang ada di pantai Ria Kenjeran Park cukup lengkap bukan? Karenanya tidak salah jika menjadikan wisata ini sebagai penutup destinasi wisata tahun 2019. Kapan lagi ke pantai yang indah dan instagramable hanya bermodalkan 5 ribu rupiah saja, kan?
Pernikahan sering dianggap sebagai momen paling bermakna bagi banyak orang di sepanjang hidup mereka. Bukan hanya soal momen mensahkan ikatan pernikahan saja tetapi juga momen
Malang merupakan kota dengan segudang hal yang bisa kamu kunjungi. Tidak habis para wisatawan silih berganti mendatangi tempat yang satu ini. Malang memang menghadirkan sejuta
Kota Surabaya dan kota Malang merupakan kota besar yang ada di Jawa Timur. Kedua kota ini sering dijadikan sebagai tujuan untuk berwisata, bekerja, bahkan menuntut
Your email address will not be published. Required fields are marked *
Name*
Email*
Website
 



This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.
Terimakasih buat Anda yang sudah mengunjungi website kami dan berkunjung ke kantor kami di Surabaya. Terimakasih juga buat yang sudah berlangganan mobil kepada kami, semoga kami bisa menjadi lebih baik lagi kedepan.
Buka Setiap Hari
(7 Hari / 24 Jam)
Jl sambisari 3 no 30 RT/RW 02/03, Kel. Lontar, Kec. Sambikerep, Surabaya Phone:+62 8133 5535 636 WA:+62 8133 5535 636Email: info@rentcarsby.com
