Kominfo Jatim

- Home
- Profil

- Kedudukan dan alamat
- Tugas dan Fungsi
- Unit Kerja
- Struktur Organisasi
- Pejabat Struktural

- PROGRAM KEGIATAN

- RENSTRA DINAS KOMINFO

- RENSTRA 2014-2019
- RENSTRA 2019-2024

- INDIKATOR KINERJA UTAMA
- PERJANJIAN KINERJA 2018
- RENCANA ANGGARAN

- Anggaran 2018
- Anggaran 2017
- Anggaran 2016

- Laporan Kinerja

- LAKIP

- LAKIP 2017
- LAKIP 2018
- LKJIP 2019

- Neraca
- LRA
- Aset
- Laporan Arus Kas
- Ringkasan DPA
- Ringkasan RKA
- Riingkasan LRA

- Layanan

- Layanan Informasi

- Datang langsung
- Online Perorangan
- Online Organisasi

- Pengadaan Barang / Jasa
- Regulasi

- Undang-undang
- Peraturan Pemerintah
- Instruksi Presiden
- Peraturan Menteri
- Peraturan Gubernur
- Pedoman Umum

- PPID

Sentra Wisata Kuliner Surabaya Terapkan Single Cashier

UMUM | 12 Sep 2019 05:33:50 AM

[Sentra Wisata Kuliner Surabaya Terapkan Single Cashier ]

Humas Pemkot Surabaya

Jatim Newsroom- Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya kembangkan Sentra Wisata Kuliner (SWK) dengan sistem single cashier, pembenahan bangunan hingga pelatihan para pedagang oleh chef andal.

Kepala Dinas Koperasi dan Usaha Mikro (Dinkop) Kota Surabaya, Widodo Suryantoro, mengatakan, hingga saat ini sudah ada dua SWK yang menerapkan sistem single cashier, yaitu SWK di Covention Hall (CH) Jalan Arif Rahman Hakim dan juga SWK Dharmawangsa. “Di dua SWK itu sudah dimulai menerapkan sistem pembayaran single cashier atau kasir tunggal,” kata Widodo melalui siaran tertulisnya, Rabu (11/9).

Dikatakan, Widodo, dengan sistem ini, manajemen pedagang dapat terbukukan. Baik itu manajemen keuangan maupun produk-produk kuliner yang mereka sajikan. “Nantinya bisa diketahui jenis makanan atau minuman apa saja yang disukai pembeli atau konsumennya,” kata Widodo.

Melalui sistem pembayaran kasir tunggal itu, maka bisa diketahui seberapa besar omset SWK. Baik omset harian, mingguan, atau bulanan yang didapat oleh masing-masing pedagang. “Kalau menggunakan single cashier maka ada print outnya dari daftar pesanan yang kita sodorkan, misalkan makanan atau minuman ini sangat laris. Dari situ kita bisa lakukan evaluasi,” terangnya.

Ia menjelaskan, pembeli memesan salah satu menu di pedagang, kemudian mendapat nota rangkap untuk bertransaksi di kasir. Selanjutnya, pembeli mendapat nota baru di kasir. Nah, nota baru ini sebagai bukti pembeli telah menyelesaikan transaksi. Sementara nota dari pedagang akan distempel oleh petugas kasir.

Dalam penerapan sistem single cashier, pemkot punya kriteria khusus. Yakni, SWK yang nilai omsetnya sudah masuk kategori tinggi dan ramai pengunjung. Menurut Widodo, setidaknya ada 24 dari total 44 SWK di Surabaya yang siap diterapkan sistem kasir tunggal.

Lantas bagaimana dengan SWK yang belum memenuhi kriteria tersebut? Widodo menyatakan, bahwa pemkot akan terus memberikan pendampingan. Salah satunya dengan cara bersinergi dengan sejumlah hotel guna mendatangkan chef untuk memberikan pelatihan kepada para pedagang. “Fokus pelatihan tersebut menyasar cita rasa dan tampilan makanan agar lebih menarik,” tegasnya.

Pemkot juga memberikan pelatihan manajemen pembukuan keuangan kepada para pedagang. Mereka diajarkan bagaimana memisahkan antara manajemen usaha dengan rumah tangga, karena selama ini para pedagang kebanyakan mencampur keuangan usaha dengan rumah tangga. “Kami juga terus berupayamemperbaiki bangunan-bangunan SWK supaya lebih aman dan nyaman,” imbuhnya.

Salah satu pedagang SWK Convention Hall, Andy Setiawan pun mengapresiasi penerapan sistem pembayaran menggunakan single cashier. Menurutnya, secara tidak langsung hal ini akan meningkatkan brand dari SWK itu sendiri. “Jadi SWK ini juga harus setara dengan milik swasta yang modern,” kata pria yang berdagang tahu telor ini.

Andy mengungkapkan, setelah diterapkan kasir tunggal, dia bisa mengetahui omset yang didapat, baik itu harian, mingguan atau bulanan. Bahkan, Andy mengaku, saat ini omsetnya telah meningkat sekitar 20 – 25 persen setelah diterapkannya single cashier. “Mungkin pengunjung merasa lebih praktis membeli makanan di sini, sehingga lama-kelamaan makin banyak yang datang ke sini,” pungkas warga Kecamatan Mulyorejo ini. (hjr)

Views 410

Terkait

-  KUA PPAS Provinsi Jatim 2021 Fokus Penanganan Kesehatan dan Pemulihan Ekonomi

-  Penyuluh KB Jatim Tingkatkan Kompetensi di Pelatihan KTI Mandiri

-  Pilkada 2020, Masyarakat Harus Cerdas Gunakan Hak Pilihnya

CARI

Dikelola Oleh Dinas Komunikasi dan Informatika Pemerintah Provinsi Jawa Timur
Jl. A. Yani 242 - 244, Surabaya. Telp (031) 8294608, Fax (031)8294517

Web Statistic