Skip to content

Black Garlic

Menu

- Home
- Wisata

[kuliner surabaya soto cak har]

9 Kuliner Surabaya yang Enak, Murah, dan Melegenda

Kota Surabaya terkenal dengan julukan sebagai Kota Pahlawan. Banyak monumen historis yang di bangun di Surabaya untuk mengingatkan sekaligus memperingati jasa-jasa para pahlawan. Meskipun kental dengan suasana historis, ternyata Surabaya menyimpan sisi lain yang tak kalah menarik yaitu kuliner Surabaya.

Sebagai kota yang menjadi pusat Jawa Timur, segala bentuk budaya dan cita rasa berpadu di kota ini. Sehingga, banyak olahan masakan berbagai daerah yang ada di kota ini. Namun, pada kesempatan kali ini, kami akan memberikan informasi mengenai destinasi kuliner yang bisa Anda temukan di Surabaya dan pastinya tidak boleh Anda lewatkan.

Daftar Isi

- Soto Ayam Lamongan Cak Har
- Lontong Balap Garuda Cak Gendut
- Sego Sambel Mak Yeye
- Bebek Sinjay Kapas Krampung
- Rujak Cingur Delta
- Sate Klopo Ondomohen
- Nasi Cumi Waspada
- Nasi Bebek Tugu Pahlawan
- Tahu Tek Telor Pak Jayen

Soto Ayam Lamongan Cak Har

Berkunjung ke Surabaya tidak pas rasanya jika tidak berkunjung ke destinasi kuliner satu ini, Soto Lamongan Cak Har. Warung makan ini telah terkenal sejak dulu sebagai salah satu warung makan soto terbaik di Surabaya. Jika Anda ingin mengunjungi tempat ini, Anda bisa menemukannya di jalan dr. Ir. H. Soekarno (merr) melalui Gmaps.

Satu porsi soto lamongan Cak Har di banderol dengan harga 20 ribu saja. Dengan harga tersebut, Anda sudah mendapatkan seporsi lamongan dengan kuah kuning dan koya yang akan membuat siapa saja menjadi lapar. Anda juga bisa meminta permintaan khusus seperti memesan soto tanpa ayam kulit atau bagian paha saja. Menarik untuk di coba bukan?

Lontong Balap Garuda Cak Gendut

Makanan satu ini merupakan makanan khas Jawa Timur yang hanya bisa Anda dapatkan di Surabaya. Lontong Balap Garuda Cak Gendut merupakan makanan khas Jawa Timur yang menggunakan lontong sebagai bahan utamanya. Berbeda dengan kebanyakan makanan yang menggunakan nasi, Lontong Balap lebih banyak menggunakan tahu goreng dan lontong.

Anda dapat merasakan makanan ini di Jalan Kranggan No. 60, Sawahan. Satu porsi lontong balap garuda Cak Gendut adalah 12 ribu dengan porsi yang bisa membuatmu kenyang. Campuran toge, tahu goreng, lontong serta kuah segar akan selalu membuatmu untuk mencoba lagi. Selain itu, Anda juga bisa memesan segelas es kelapa sebagai minum Anda.

Sego Sambel Mak Yeye

Masakan Jawa Timur terkenal dengan rasanya yang gurih dan pedas, jadi tak khayal jika kuliner ini bisa dikatakan sebagai ikon surabaya, Sego Sambel Mak Yeye. Kuliner satu ini hanya bisa Anda temukan ketika malam hari. Lokasinya yang terletak di Wonokromo, memudahkan Anda untuk datang ke tempat ini.

Sego Sambel Mak Yeye bisa Anda dapatkan sejak pukul 10 malam hingga 4 pagi. Dengan seporsi nasi dengan lauk ikan pari bumbu merah yang paling dicari, Anda harus rela mengantre untuk menyantap masakan ini. Satu porsi sego sambel mulai dari 10 ribu, tergantung Anda menggunakan lauk apa. Namun, saran kami adalah ikan pari bumbu merah yang jawara pedas.

Bebek Sinjay Kapas Krampung

Bebek Sinjay yang sangat terkenal dari Madura sekarang bisa Anda temukan di surabaya loh. Anda bisa menemukannya di jalan Kapas Krampung No. 45. Kuliner Surabaya ini merupakan incaran semua orang. Mengapa tidak? Satu porsi bebek sinjay yang empuk dan krispi serta di padukan dengan sambal mangga tentu saja membuat lapar siapapun yang melihatnya.

Anda bisa mendapatkan satu porsi bebek sinjay dengan harga 25 ribu. Dengan harga tersebut Anda sudah mendapatkan dua hal: kenyang dan puas. Bebek sinjay ini bisa Anda dapatkan dari jam 9 pagi hingga 9 malam. Jika Anda kehabisan, Anda dapat mendapatkan bebek sinjay di beberapa gerai di Surabaya.

Rujak Cingur Delta

Pernah mendengar rujak cingur? Makanan khas Surabaya ini merupakan ikon Surabaya yang wajib Anda coba. Rujak Cingur sama seperti rujak pada umumnya yang menggunakan campuran petis udang, kacang, dan cabai. Namun yang membedakan adalah penggunaan cingur sapi.

Penjual rujak cingur yang terkenal adalah Rujak Cingur Delta. Anda bisa memakan makanan legendaris ini di Jalan Kayon Blok D No. 46. Satu porsi rujak cingur Delta adalah 30 ribu yang bisa membuat Anda puas dan kenyang. Namun, bagi Anda yang tidak menyukai Rujak cingur, di tempat ini juga tersedia makanan lain yang menjadi ciri khas Surabaya seperti nasi campur.

Sate Klopo Ondomohen

Jika Anda mencari masakan dengan bumbu kacang dan kecap, Anda bisa mencoba Sate Klopo Ondomohen. Kuliner satu ini berbeda dengan sate pada umumnya yang menggunakan daging ayam ataupun kambing, Sate Klopo Ondomohen memadukan berbagai daging dalam satu tusukan.

Meskipun namanya Sate Klopo, namun tempat ini tidak benar-benar menjual daging dengan balutan kelapa. Anda bisa menikmati gurihnya daging sate klopo Ondoohen di jalan Walikota Mustajab No. 36. Cukup merogoh kocek sebesar 20 ribu, Anda sudah bisa menikmati satu porsi sate klopo Ondomohen dengan berbagai jenis daging dalam satu tusukan.

Nasi Cumi Waspada

Surabaya yang letaknya dekat dengan pantai, pasti memiliki kuliner laut yang menggugah. Nasi Cumi Waspada merupakan salah satunya. Jika Anda adalah pecinta cumi, maka Anda wajib mendatangi tempat kuliner Surabaya satu ini. Jika Anda datang ke tempat ini, Anda tidak akan menemukan rumah makan mewah, Anda akan di suguhkan warung tradisional khas Surabaya.

Nasi Cumi Waspada memiliki 4 menu andalan yaitu nasi cumi biasa, nasi campur cumi, nasi cumi komplit, dan rawon cumi. Semua menu tersebut dapat kamu rasakan mulai dari 13 ribu hingga 20 ribu seporsi. Selain itu, Anda bisa menikmati warung PKL ini kapan saja karena buka selama 24 jam.

Nasi Bebek Tugu Pahlawan

Selain Bebek Sinjay yang terkenal, ternyata Surabaya memiliki kuliner bebeknya sendiri yaitu Nasi Bebek Tugu Pahlawan. Seperti namanya, kuliner ini berlokasi di deket Tugu Pahlawan. Nasi Bebek Tugu Pahlawan merupakan warung PKL yang hanya buka di malam hari mulai jam 6 sore hingga 12 malam. Namun Anda harus datang tidak terlalu malam agar tidak kehabisan.

Untuk mendapatkan satu porsi Nasi Bebek Tugu Pahlawan, Anda cukup mengeluarkan uang sebesar 20 ribu. Anda sudah mendapatkan satu porsi nasi dengan lauk bebek goreng, kelapa, dan sambel yang bisa Anda tambah. Nasi Bebek Tugu Pahlawan terkenal dikarenakan presiden Megawati Soekarnoputri pernah makan disini loh. Hebat bukan tempat ini?

Tahu Tek Telor Pak Jayen

Salah satu makanan yang menjadi khas Jawa Timur adalah Tahu Tek. Namun di Surabaya terdapat satu penjual tahu tek yang terkenal yaitu Tahu Tek Pak Jayen. Kuliner satu ini tidak boleh Anda lewatkan terutama ketika malam hari. Tahu tek pak Jayen berada di jalan Dharmahusada Indah Raya Blok C-2.

Satu porsi tahu tek yang berisi lontong, tahu goreng, telor, toge muda, dan kerupuk di banderol dengan harga 11 ribu hingga 13 ribu. Anda juga bisa meminta permintaan khusus seperti bumbu di pisah, kerupuh di pisah, atau bahkan tanpa petis. Pelayan tempat ini akan sigap menerima berbagai pesanan Anda.

Surabaya selalu memiliki cerita unik sendiri, mulai dari sisi historis hingga kuliner yang enak dan lezat. Kuliner Surabaya bisa menjadi pilihan Anda ketika sedang berada di kota ramai ini. Baik pagi hari atau malam hari, berbagai pedagang siap memanjakan perut Anda dengan makanan-makanan khas yang murah dan tentu saja tidak bisa Anda dapatkan di tempat lain.

Categories Kuliner  Post navigation
9 Tempat Wisata Kuliner di Malang Yang Enak Dan Bikin Ketagihan
10 Tempat Wisata di Malang untuk Liburan Bersama Keluarga

Leave a Comment Cancel reply

Comment

Name Email Website

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

© 2020 blackgarlic.idScroll back to top