Wisata Kenjeran Park Surabaya – Surabaya yang terkenal sebagai kota terbesar kedua setelah Jakarta cukup tekenal tidak memiliki lokasi wisata yang menarik. Namun belakangan ini pemerinta kota Surabaya sudah mulai berbenah dan memikirkan bagaimana cara agar wisatawan luar kota mau menikmati dan berlibur di Surabaya. Jadi tidak heran jika di Surabaya sudah banyak tempat wisata yang dapat dikunjungi dan salah satunya adalah Wisata Kenjeran Park Surabaya. Wisata Kenjeran Park Surabaya adalah taman wisata yang di dalamnya sangat beragam wahana wahana bermain.
Sebenarnya taman Kenjeran Park atau yang lebih akrab disebut dengan Ken Park ini sudah sejak lama ada, namun tempat tersebut memiliki citra negatif dan jarang ada pengunjung yang menghabiskan waktu untuk berlibur di tempat tersebut. Namun baru-baru ini wisata Ken Park sudah memperbaiki diri dan memberikan inovasi yang menarik agar wisatawan betah datang ke Ken Park.
Bahkan Kenjeran Water Park ini menjadi tempat wisata yang tidak kalah besarnya dengan TMII di Jakarta. Ken Park memiliki banyak wahan wisata yang menarik untuk dinikmati bersama dengan keluarga. Berikut ini informasi yang bisa didapakan seputar Kenjeran Park.
Daftar Isi
Sebenarnya kenjeran Surabaya dulunya adalah kawasan pantai yang kumuh. Namun sekarang ini dibagi menjadi dua yaitu kenjeran lama yang dikelola oleh pemerintah dan kenjeran baru yang dikelola oleh pihak swasta. Tetapi keadaan sekarang berubah sebab pantai Kenjeran memiliki tempat wisata yang megah dan bahkan digadang-gadang tidak akan kalah dengan Disneyland. Waterpark Kenjeran Surabaya melakukan perubahan yang besar dan membuat para wisatawan semakin nyaman berkunjung.
Tidak hanya tambahan beberapa wahana saja tetapi pantai di Kenjerannya juga lebih baik keadaannya dan kerap dilakukan pembersihan untuk menjaga keasrian wisata. Anda juga bisa berkeliling pantai dengan perahu yang disewakan oleh masyarakat setempat. Tidak hanya itu tetapi ada fasilitas menunggang kuda dengan tarif hanya 15.000 rupiah saja untuk satu kali putaran.
Jika anda memasuki kawasan Wisata Kenjeran Park maka akan ada Atlantis Land dimana akan membawa anda untuk memiliki pengalaman liburan yang cukup menarik. Bahkan tempat wisata ini juga cocok untuk digunakan sebagai latar berfoto. Di tempat ini ada sebuah Klenteng dan dibelakangnya ada speasang patung naga yang juga sangat bagus untuk latar berfoto.
Selain itu anda juga bisa menikmati beberapa wahana yang ada di Atlantis Land Surabaya Ken Park yang belakangan ini menjadi pusat wisata di Kota Surabaya. Banyak wahana yang disediakan dan akan membuat liburan anda menjadi semakin berkesan lagi. Kemudian ada juga Klenteng Sanggar Agung yang memiliki aristektur Bali dan dibuka untuk umum, sehingga anda juga bisa masuk ke dalamnya.
Selain bangunan yang unik dan megah, kemudian juga beberapa wahana di Atlantis Land anda juga bisa coba datang ke tempat makan yang ada di sekitar lokasi. Bahkan di tepat ini anda bisa mencoba makanan khas cina dengan harga yang cukup terangkau. Di Kenjeran Park Kota Sby Jawa Timur juga ada beberapa makanan khas Surabaya seperti lontong balap, sate kerang, kupang lontog dan masih banyak yang lainya. Tentu saja anda wajib untuk mencobanya agar liburan anda lebih menyenangkan.
Sebagai tempat wisata yang sekarang ini banyak diminati oleh pengunjung, entah pengunjung lokal ataupun luar kota tempat wisata Pantai Kenjeran Park menyediakan beberapa fasilitas yang mungkin anda butuhkan dan membuat liburan anda menjadi lebih nyaman.
Tempat ini menyediakan arena kuda, waterpark, pemancingan, sirkuit, taman, dan masih banyak yag lainnya. Bahkan tidak sedikit warga yang beragama Konghucu atau Budha datang ke Klenteng Sanggar Agung untuk melakukan ibadah.
Tidak hanya fasilitas yang mendukung liburan anda, bahkan tempat wisata ini juga menyediakan arena parkir yang cukup luas dan aman, kemudian ada tempat makan dengan sajian masakan khas Cina atau masakan khas Surabaya, ada juga tempat bersantai untuk menikmati suasana pantai dengan keluarga anda, toilet, dan masih banyak fasilitas yang bisa anda dapatkan di Ken Park Surabaya. Bahkan banyak juga Hotel wisata Kenjeran Park Surabaya yang bisa anda jadikan tempat beristirahat dengan keluarga setelah seharian menghabiskan waktu dan tenaga untuk bersenang-senang bersama dengan keluarga anda.
Karena termasuk salah satu lokasi wisata yang cukup mudah ditemukan dan diminati banyak orang tentunya pelayanan yang diberikan akan maksimal. Hal tersebut juga berlaku untuk tiket masuk Kenjeran Park atau water park kenjeran baru. Untuk tiket masuknya saja hany sekitar 5.000 rupiah per orang. Sangat murah meriah bukan?
Tetapi tiket tersebut tidak untuk biaya wahana dan fasilitas lain, biasanya anda akan dikenakan tarif lain ketika mencoba beberapa fasilitas seperti menunggangi kuda atau bahkan masuk ke Waterpark Atlantis Land. Sedangkan untuk biaya parkir dikenakan 8.000 rupiah untuk sepeda motor dan 10.000 rupiah untuk mobil.
Untuk masuk di waterpark Wisata Kenjeran Park Surabaya dikenakan biaya 10.000 rupiah pada hari bisa dan 15.000 rupiah untuk hari libur atau akhir pekan. Sedangkan untuk Atlantis Land dibandrol seharga 125.000 rupiah untuk dewasa dan 100.000 rupiah untuk anak-anak.
Harga Biaya Parkir Kendaraan:
Harga Tiket Kenjeran Waterpark:
Harga Tiket Atlantis Land Surabaya:
Alamat pastinya ada di Jl. Pantai Ria Kenjeran, Sukolilo Baru, Kec. Bulak, Kota SBY, Jawa Timur. Di wisata Kenjeran Park Surabaya baru terdapat banyak fasilitas yang diberikan dan cukup lengkap maka tidak heran jika banyak wisatawan yang datang. Apakah anda juga ingin datang ke Ken Park Surabaya?. Jika memang iya maka tidak perlu khawatir sebab lokasinya mudah ditemukan.
Alamat: Jl. Pantai Ria Kenjeran, Sukolilo Baru, Kec. Bulak, Kota SBY, Jawa Timur 60122 , Indonesia
Jika anda menggunakan transportasi pribadi maka arahkan menuju wilayah jembatan Suramadu dan disepanjang jalan maka anda akan menemukan papan petunjuk untuk bisa sampai di tempat wisata Kenjeran Park Surabaya. Tetapi jika anda masih bingung juga maka bisa mencari Alamat Kenjeran Park Surabaya melalui Google Map agar lebih mudah menemukan lokasi.
Itulah beberapa informasi seputar wisata Kenjerang Park Surabaya yang belakangan ini selalu diserbu oleh wisatawan untuk berlibur. Jadi apakah anda tertarik menikmati beberapa wahana dan keunikan yang ada di Kenjeran Park Surabaya? Jika memang begitu segera agendakan liburan anda bersama orang terdekat.
Artikel Terbaru
   
