- Download tiket.com App
- Ke tiket.com

-  Indonesia][Indonesia

blog tiket.com

- Home
- mau ke mana?
- Info Buat Kamu
- Promo
- Press Release

No Result
View All Result

Pencarian Terpopuler
JakartanganjukBataRaisaTimikaCitilinkjambiBatam tambolakaTambolaTamboka

#
blog tiket.com

No Result
View All Result

Pencarian Terpopuler
JakartanganjukBataRaisaTimikaCitilinkjambiBatam tambolakaTambolaTamboka

Link berhasil disalin.

Ini Dia Daftar Paling Lengkap 10 Mall Terbesar di Surabaya

Reza
Reza
15 Jun 2020
waktu baca 6 menit
20.376

Bagikan :

Share on FacebookShare on Twitterhttps://api.whatsapp.com/send?text=Ini+Dia+Daftar+Paling+Lengkap+10+Mall+Terbesar+di+Surabaya%0Ahttps%3A%2F%2Fblog.tiket.com%2Fmall-terbesar-di-surabaya%2Fhttps://social-plugins.line.me/lineit/share?url=https%3A%2F%2Fblog.tiket.com%2Fmall-terbesar-di-surabaya%2F
Salin Tautan
https://www.linkedin.com/shareArticle?url=https%3A%2F%2Fblog.tiket.com%2Fmall-terbesar-di-surabaya%2F&title=Ini+Dia+Daftar+Paling+Lengkap+10+Mall+Terbesar+di+Surabayahttps://www.pinterest.com/pin/create/bookmarklet/?pinFave=1&url=https%3A%2F%2Fblog.tiket.com%2Fmall-terbesar-di-surabaya%2F&media=https://blog.tiket.com/wp-content/uploads/Mall-Terbesar-di-Surabaya_Blog-new-update-mei2020.jpg&description=Ini+Dia+Daftar+Paling+Lengkap+10+Mall+Terbesar+di+Surabaya #
Mall Terbesar di Surabaya

Mall Terbesar di Surabaya – Bagi sebagian dari sobat tiket, mungkin mall adalah pilihan yang seru buat ngumpul bersama teman-teman atau keluarga. Di dalam mall sudah tersedia banyak pilihan tempat yang pastinya tidak akan membuat kamu bosan, seperti tempat untuk berbelanja, hingga tempat untuk nongkrong.

Selain itu, mall juga bisa jadi pilihan yang tepat ketika cuaca diluar sedang tidak bersahabat. Kamu tak perlu khawatir akan kehujanan atau kepanasan di saat kamu ingin menghabiskan akhir pekan dengan pergi ke sebuah mall.

Di Mana Mall Terbesar di Surabaya?

Nah, bagi sobat tiket yang tinggal di kota pahlawan, alias Kota Surabaya, kamu perlu tahu juga nih, mall mana saja yang termasuk mall terbesar di Surabaya. Semakin besar sebuah mall, maka akan semakin lengkap juga fasilitas dan juga semakin banyak pilihan tempat yang bisa kamu kunjungi.

Dengan begitu, kamu hanya perlu datang ke satu tempat saja untuk bisa berkumpul bersama teman, menonton bioskop, makan malam bersama keluarga, mencari diskonan, dan bahkan beberapa mall juga menyediakan wahana bermain indoor. Seru, kan!?

1. Pakuwon Mall

[Mall Terbesar di Surabaya - Pakuwon Mall][Mall Terbesar di Surabaya - Pakuwon Mall]

Pakuwon Mall adalah mall terbesar di Surabaya. Bagaimana tidak? Mall ini memiliki luas area yang mencapai 180 ribu meter persegi. Selain itu karena lokasinya yang sangat strategis dengan kemudahan akses, mall ini juga tak pernah sepi oleh pengunjung.

Sebelumnya, mall ini dikenal dengan nama Supermal Pakuwon Indah yang didirikan pada tahun 2003 pada lahan seluas 30 hektar. Kemudian pada tahun 2017, mall ini berubah nama menjadi Pakuwon Mall yang dirancang oleh DP Architect Singapore dan menghadirkan desain super mewah.

Banyak sekali yang bisa kamu lakukan di sini tentunya. Selain kegiatan yang sudah pasti ditawarkan oleh sebuah mall, yakni berbelanja, di Pakuwon Mall kamu juga bisa ngegym, bermain di Timezone, nongkrong di Starbucks, dan juga menonton bioskop.

2. Tunjungan Plaza Surabaya

[Mall Terbesar di Surabaya][Mall Terbesar di Surabaya]

Tunjungan Plaza merupakan mall terbesar di Surabaya kedua setelah Pakuwon Mall dengan luas area yang mencapai 160 ribu meter persegi dan diisi setidaknya oleh 500 outlet retail seperti toko pakaian, restoran, kafe, bioskop, toko buku, dan supermarket.

Dengan pilihan tempat selengkap itu, kamu pastinya tidak perlu khawatir akan kehabisan pilihan hiburan ketika datang ke Tunjungan Plaza Surabaya. Dijamin deh, kamu bersama teman atau keluarga pastinya akan menghabiskan waktu dengan bersenang-senang di sini.

Nah, lokasi dari mall ini juga sangat strategis dan mudah untuk diakses. Kamu bisa datang ke mall ini yang berlokasi di Jalan Basuki Rahmat No. 107, Kedungdoro, Tegalsari, Surabaya.

3. Ciputra World Surabaya

[Mall Terbesar di Surabaya][Mall Terbesar di Surabaya]

Mall terbesar di Surabaya yang selanjutnya adalah Ciputra World Surabaya dengan luas yang mencapai 9 hektar. Mall ini dilengkapi dengan tiga blok apartemen, sebuah hotel bintang 5, serta pusat perbelanjaan yang bisa memenuhi kebutuhan semua orang.

Mall ini pertama kali dibuka pada tanggal 22 Juli tahun 2011. Ciputra World Surabaya menghadirkan banyak sekali pilihan merk bertaraf internasional dengan jumlah tenant yang mencapai lebih dari 275.

Mall ini tentu saja bisa jadi pilihan yang paling pas bagi kamu yang ingin mencari tempat untuk berbelanja, hiburan, makan, dan rekreasi. Ciputra World Surabaya terletak di Jalan Mayjen Sungkono No. 89, Gn. Sari, Dukuh Pakis, Surabaya.

4. Grand City Mall Surabaya

[Mall Terbesar di Surabaya - Grand City Mall][Mall Terbesar di Surabaya - Grand City Mall]

Mall terbesar di Surabaya selanjutnya adalah Grand City Surabaya yang memiliki luas yang mencapai 4,5 hektar dengan total 8 lantai. Di satu tempat ini tidak hanya tersedia mall saja, melainkan ada juga area perkantoran, apartemen, dan hotel dengan fasilitas bintang lima.

Kamu bisa langsung melihat kemewahan yang ditawarkan oleh Grand City Surabaya pada desain gedungnya yang modern. Selain itu di sini kamu juga bisa menemukan hingga ratusan tenant yang menjual produk-produk bertaraf internasional.

Dengan layanan yang bagus ditambah pula dengan fasilitas yang lengkap, tempat ini cocok dikunjungi bersama teman atau keluarga kamu. Jika kamu ingin datang ke sini, Grand City Mall Surabaya berada di Jalan Walikota Mustajab No.1, Ketabang, Genteng, Surabaya.

5. City of Tomorrow

[Mall Terbesar di Surabaya][Mall Terbesar di Surabaya]

City of Tomorrow atau yang lebih beken dikenal dengan nama CITO juga merupakan salah satu mall terbesar di Surabaya. Tempat ini terdiri dari 4 lantai yang artinya bisa menampung banyak sekali outlet retail terkenal.

Selain itu kamu juga bisa datang ke sini untuk berbelanja keperluan bulanan karena supermarket yang super lengkap. Tentunya kamu bisa belanja dengan nyaman di sini karena fasilitas yang lengkap dan terjaga dengan sangat baik.

Kalau kamu ingin menghabiskan akhir pekan di mall City of Tomorrow, maka kamu bisa langsung menuju ke Jalan Ahmad Yani No. 288, Dukuh Menanggal, Gayungan, Surabaya.

6. Surabaya Town Square

Surabaya Town Square juga merupakan salah satu mall terbesar di Surabaya. Kalau kamu adalah pendatang dari luar kota, mungkin kamu akan lebih sering mendengar orang Surabaya menyebut tempat ini dengan sebutan SUTOS.

Bagi kamu yang suka jalan-jalan dan menikmati udara segar, maka tempat ini bisa jadi pilihan yang pas. Surabaya Town Square dirancang dengan konsep setengah outdoor. Jadi jika kamu bosan jalan-jalan di dalam mall, kamu bisa pindah ke area mall terbuka di satu tempat yang sama.

Di area terbuka tersebut, sering sekali diadakan acara-acara yang seru seperti pentas musik. Pasti kamu ingin dong ngerasain mall yang ngadain acara seru. Langsung saja datang ke Surabaya Town Square di Jalan Hayam Wuruk No. 6, Sawunggaling, Wonokromo, Surabaya.

7. Galaxy Mall Surabaya

[Mall Terbesar di Surabaya - Galaxy Mall Surabaya][Mall Terbesar di Surabaya - Galaxy Mall Surabaya]

Tak kalah dengan mall lain yang ada di daftar ini, Galaxy Mall Surabaya juga menduduki peringkat teratas mall terbesar di Surabaya. Gedung mall ini didesain dengan bentuk yang cukup unik dan minimalis sehingga bisa memberikan kesan modern.

Dengan slogannya yang berbunyi “discover the best that life has to offer at Galaxy Mall Surabaya”, pastinya kamu tak hanya bisa menemukan banyak keseruan, namun juga tempat berbelanja yang bisa memenuhi semua kebutuhan kamu di sini.

Letaknya pun cukup strategis sehingga bisa kamu kunjungi dengan mudah. Galaxy Mall Surabaya berada di Jalan Dharmahusada Indah Timur No. 35-37, Mulyorejo, Surabaya.

8. Delta Plaza

[Mall Terbesar di Surabaya - Delta Plaza][Mall Terbesar di Surabaya - Delta Plaza]

Warga Surabaya, pasti udah nggak asing kan dengan mall satu ini? Delta Plaza atau yang juga dikenal sebagai Plaza Surabaya merupakan mall yang letaknya tak jauh dari Monumen Kapal Selam. Konon katanya, Delta Plaza merupakan sebuah bangunan rumah sakit yang diubah menjadi sebuah Mall yang bisa dikatakan cukup lengkap, lho, tenant-tenantnya.

Di mall ini kamu bisa menemukan kafe-kafe favorit untuk nongkrong, bioskop, Matahari Department Store, hingga supermarket Giant. Mall dengan total 6 lantai ini bisa menjadi alternatif tempat buat kamu yang mau menghabiskan waktu senggang untuk sekedar me time atau makan di luar bersama keluarga. Mall ini berlokasi di Jalan Pemuda No.33-37, Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Surabaya.

9. Marvell City Mall

[Mall Terbesar di Surabaya - Marvell City Mall][Mall Terbesar di Surabaya - Marvell City Mall]

Mengusung konsep one stop shopping center, Marvell City Mall hadir di Surabaya dengan menggabungkan antara pusat perbelanjaan dengan apartemen dan juga hotel di dalam satu kawasan ini, sobat tiket. Salah satu mall terbesar di Surabaya ini baru didirikan pada tahun 2015 lalu.

Namun, jangan khawatir soal kelengkapan fasilitas di dalamnya deh, sobat tiket. Karena, kamu bisa menemukan berbagai pilihan tenant yang bisa dikatakan cukup lengkap. Ada pula bioskop, grocery shop, dan lain sebagainya. Mall ini terletak di Jalan Ngagel No.123, Ngagel, Kec. Wonokromo, Surabaya.

10. Lenmarc Mall

[Mall Terbesar di Surabaya - Lenmarc Mall][Mall Terbesar di Surabaya - Lenmarc Mall]

Terakhir, ada Lenmarc Mall yang menjadi salah satu dari sekian mall terbesar di Surabaya. Mall yang baru dibangun pada tahun 2010 ini terletak di Jalan Mayjen Yono Soewoyo No.9, Pradahkalikendal, Kec. Dukuhpakis, Surabaya.

Soal fasilitas dan tenant, Lenmarc Mall hadir dengan berbagai pilihan tenant ternama lho, sobat tiket. Seperti Bioskop XXI, Miniso, Yoshinoya, Watsons, Starbucks, Ace Hardware, Transmart, dan masih banyak lagi.

Datang ke Surabaya, Siap-Siap Dibuat Takjub!

Jika kamu baru pertama kali datang ke salah satu mall terbesar di Surabaya yang sudah tiket.com sebutkan di atas, maka jangan lupa juga untuk melihat petunjuk arah mall tersebut ya, sobat tiket. Selain agar tidak tersesat, kamu juga bisa lebih mudah mencari tempat yang kamu ingin kunjungi.

Selain mall, Surabaya juga masih menyimpan keajaiban lainnya sepertitempat wisata yang membuat kamu merasa seperti di luar negeri. Jika kamu penasaran ingin datang ke Surabaya, kamu bisapesan tiket kereta murah ke Surabaya melalui tiket.com.

Bagikan Artikel Ini ke Orang Terdekatmu

ShareTweetSendShare

https://www.linkedin.com/shareArticle?url=https%3A%2F%2Fblog.tiket.com%2Fmall-terbesar-di-surabaya%2F&title=Ini+Dia+Daftar+Paling+Lengkap+10+Mall+Terbesar+di+Surabayahttps://www.pinterest.com/pin/create/bookmarklet/?pinFave=1&url=https%3A%2F%2Fblog.tiket.com%2Fmall-terbesar-di-surabaya%2F&media=https://blog.tiket.com/wp-content/uploads/Mall-Terbesar-di-Surabaya_Blog-new-update-mei2020.jpg&description=Ini+Dia+Daftar+Paling+Lengkap+10+Mall+Terbesar+di+Surabaya #

Artikel Lain Buatmu

Bacaan seru cuma buat kamu.
Mall di Bali
10 Mall di Bali Ini Wajib Kamu Kunjungi Saat Liburan ke Pulau Dewata
05 Juni 20
waktu baca 5 menit   Oleh-Oleh Khas Bali
Rekomendasi 15 Oleh-oleh Khas Bali Paling Unik Dibawa Pulang
02 Juni 20
waktu baca 6 menit   10 Surga Belanja Murah di Jakarta, Dijamin Bikin Kalap!
10 Surga Belanja Murah di Jakarta, Dijamin Bikin Kalap!
17 September 20
waktu baca 6 menit

#back-to-top

© 2011-2020 PT. Global Tiket Network. All Rights Reserved

[tiket.com][tiket.com]
Follow Us
facebook icon][facebook icon twitter icon][twitter icon linkedIn icon][linkedIn icon youtube icon][youtube icon instagram icon][instagram icon tiktok icon][tiktok icon
PT. Global Tiket Network a [Blibli.com][Blibli.com] Company
© 2011-2020 PT. Global Tiket Network.
All Rights Reserved.

- Home
- mau ke mana?
- Info Buat Kamu
- Promo
- Press Release

-

-  Indonesia][Indonesia

- Download tiket.com App
- Ke tiket.com

Follow Us
https://www.facebook.com/tiket/https://twitter.com/tikethttps://www.linkedin.com/company/pt-global-tiket-networkhttps://www.youtube.com/user/tiketdotcomhttps://www.instagram.com/tiketcom/ https://www.tiktok.com/@tiketcom #