https://www.facebook.com/javatravelnet/ https://id.pinterest.com/javatravelnet/ https://twitter.com/javatravelnet https://vk.com/javatravelnet

Java Travel][Java Travel

#

- Home
- Jakarta
- Jogja
- Banten
- Jabar
- Jateng
- Jatim
- Kontak

10 Mall di Surabaya yang Wajib Anda Kunjungi

by Alib

[Mall Surabaya][Mall Surabaya][Mall Surabaya]

Inilah rekomendasi mall terbaik di kota metropolitan Surabaya yang menyimpan segudang wisata belanja menarik untuk dikunjungi. Beragam outlet menawarkan beragam barang belanjaan mudah ditemukan di sini, sehingga ideal dijadikan tempat cuci mata.

Sebagai kota terbesar kedua yang ada di Indonesia, Surabaya memang memiliki banyak tempat wisata menarik layaknya Kota Jakarta. Pertumbuhan ekonominya terus meningkat, tidak heran apabila daya beli masyarakat Surabaya begitu tinggi. Banyaknya pusat perbelanjaan dan mall seakan menjadi bukti bahwa rakyat Surabaya konsumtif. Mall yang ada di Surabaya sebagian besar memiliki bangunan yang megah dan modern. Berikut 10 rekomendasi mall di Kota Pahlawan yang wajib Anda datangi.

1. Tunjungan Plaza

[Tunjungan Plaza][Tunjungan Plaza][Tunjungan Plaza]

Image Credit: Votecarney.com

Pusat perbelanjaan pertama yang wajib untuk Anda kunjungi adalah Tunjangan Plaza. Plaza satu ini atau yang biasa disebut dengan TP, merupakan pusat perbelanjaan terbesar kedua yang ada di Kota Surabaya. Plaza yang telah dibangun sejak tahun 1986 ini, sangat populer di kalangan masyarakat setempat dan terus mengalami pembangunan. Hingga pada akhirnya terdapat 6 bangunan utama yang saling terhubung. Tentunya pusat perbelanjaan satu ini sangat besar dan lengkap.

Tempat satu ini termasuk kedalam salah satu mall terbesar dan terlengkap di Surabaya. Dengan memiliki luas area sebesar 160 ribu meter persegi dan diisi oleh berbagai outlet yang berjumlah sekitar 500 outlet rentail. Mulai dari restoran, toko pakaian, cafe, tempat makan, bioskop, toko buku, hingga supermarket. Dengan semua fasilitas yang ada, tentunya Anda tidak akan kesusahan atau kebingungan untuk mencari kebutuhan yang sedang ingin Anda beli atau butuhkan.

Ketika Anda bermain ke sini, tentunya Anda akan menemukan berbagai outlet makanan mulai dari Burger King, The Coffee Bean, J.CO Donut, Calais, Pizza Hut, Richeese Factory, hingga Starbucks Coffe, dan masih banyak lagi pilihan lainnya. Selain itu mall satu ini juga memiliki banyak sekali pilihan store baju dengan merk yang terkenal mulai dari Uniqlo, H&M, Zara, Levis, hingga Matahari Department Store.

Lokasi: Jl. Jenderal Basuki Rachmat No.8-12, Kedungdoro, Kec. Tegalsari, Kota Surabaya.

2. Ciputra World Surabaya

[Ciputra World Surabaya][Ciputra World Surabaya][Ciputra World Surabaya]

Image Credit: Ciputraworldsurabaya.com

Mall selanjutnya yang wajib Anda kunjungi adalah Ciputra World Surabaya. Pusat perbelanjaan ini memiliki luas sekitar 9 hektare. Dilengkapi dengan 3 blok apartemen, hotel bintang 5, dan pusat perbelanjaan yang dapat memenuhi kebutuhan semua orang. Pusat perbelanjaan satu ini menghadirkan berbagai macam pilihan merk ternama. Sebagai contoh Louis Vuitton, Armani, Versace, Vans, dan masih banyak lainnya yang dapat Anda temukan di sini.

Tidak hanya menghadirkan berbagai macam barang fashion berkelas, mall satu ini juga menyediakan berbagai fasilitas kepada para pengunjung setianya. Mulai dari restoran, cafe, toko buku, toko mainan, toko baju, bioskop, dan berbagai otlet jajan jajan yang sedang hits. Para pengunjung yang membawa buah hati berjalan jalan di mall tidak perlu lagi khawatir ketika ingin mengganti popok maupun menyusuinya, karena telah tersedia fasilitas khusus.

BACA JUGA: 14 Tempat Wisata di Trenggalek Terbaru & Terhits Dikunjungi

Ciputra World Surabaya ini juga menyediakan beberapa baby stroller yang dapat Anda jumpai di ruang informasi lantai dasar, dan baby room yang berada di setiap lantai mall ini. Di sini juga disediakan kursi dorong apabila ada keluarga Anda yang membutuhkan. Tak lupa pusat perbelanjaan satu ini menyediakan mushola bagi Anda seorang muslim yang ingin menunaikan shalat wajib. Dan terakhir terdapat area khusus untuk mengisi daya yang telah di sediakan banyak stopkontak.

Lokasi: Jl. Mayjen Sungkono No.89, Gn. Sari, Kec. Dukuhpakis, Kota Surabaya.

3. Grand City Surabaya

[Grand City Surabaya][Grand City Surabaya][Grand City Surabaya]

Image Credit: Ayobandung.com

Pusat perbelanjaan selanjutnya adalah Grand City Surabaya. Tempat ini memiliki luas yang mencapai 4,5 hektar dengan total lantai ada 8. Di sini tidak hanya tersedia mall saja, tetapi ada juga area perkantoran, apartemen, dan hotel dengan fasilitas yang lengkap seperti bintang lima. Anda dapat melihat kemewahan yang ditawarkan melalui desain gedungnya yang modern. Selain itu, di sini Anda juga dapat menemukan berbagai outlet yang menjual produk produk internasional.

Selain itu, di Grand City Surabaya ini Anda juga dapat menjumpai berbagai fasilitas lainnya. Mulai dari atm center, barbershop, tempat kuliner, hingga tempat bermain bagi anak. Apabila Anda ingin melakukan ibadah shalat, di sini juga telah disediakan mushola dengan berbagai perlengkapan yang mendukung. Dengan layanan yang bagus dan mewah ditambah dengan fasilitas yang lengkap, tempat ini sangat cocok untuk dikunjungi bersama teman ataupun keluarga anda.

Lokasi: Jl. Walikota Mustajab No.1, Ketabang, Kec. Genteng, Kota Surbaya.

4. Pakuwon Mall

[Pakuwon Mall][Pakuwon Mall][Pakuwon Mall]

Image Credit: Tripadvisor.com

Di antara banyaknya mall di Surabaya, Pakuwon Mall menjadi mall tersebar pertama yang ada di Kota Pahlawan ini. Dengan luas yang mencapai 180 ribu meter persegi, pusat perbelanjaan satu ini berada di lokasi yang sangat strategis. Tidak heran apabila mall ini tidak pernah terlihat sepi pengunjung. Sebelum berganti nama menjadi Pakuwon Mall, dulunya tempat ini memiliki nama Supermmal Pakuwon Indah.

Sekarang tempat satu ini, tidak hanya sekedar menjadi pusat perbelanjaan semata tetapi sudah memiliki fasilitas lainnya yang berupa apartemen, hotel, hingga convention center yang mampu menampung kurang lebih 5000 orang di dalamnya. Sejumlah tempat yang dapat Anda datangi antara lain, Timezone, Cinema XXI, Gramedia, Starbucks, Guess, Hypermart, dan masih banyak tempat lain yang tak kalah menariknya.

Lokasi: Jl. Mayjen Yono Suwoyo No.2, Babatan, Kec. Wiyung, Kota Surabaya.

5. City Of Tomorrow

[City Of Tomorrow][City Of Tomorrow][City Of Tomorrow]

Image Credit: Radarsurabaya.jawapos.com

Mall selanjutnya yang dapat Anda kunjungi adalah City Of Tomorrow. Tempat yang lebih dikenal dengan nama CITO Mall ini terdiri dari 4 lantai yang diisi oleh berbagai produk produk ternama. Mulai dari Hypermart, Matahari Department Store, hingga Cinepolis. Selain berjalan jalan, Anda juga dapat berbelanja untuk memenuhi kebutuhan harian. Pusat perbelanjaan milik Lippo Group ini juga dilengkapi dengan berbagai fasilitas yang memadai.

BACA JUGA: 16 Tempat Wisata di Batu Malang yang Paling Hits

Ketika Anda berkunjung ke tempat ini dan Anda sebagai seorang muslim ingin menjalankan ibadah shalat, maka tidak perlu takut dikarenakan CITO mall telah menyediakan mushola yang sangat nyaman untuk digunakan. Sedangkan untuk bunda yang membawa bayi dan ingin menyusui buah hati ataupun ingin mengganti popok bayi yang telah penuh, maka dipersilahkan untuk menuju baby room yang telah disediakan di setiap lantainya.

Lokasi: Jl. Ahmad Yani No.288, Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Kota Surabaya.

6. Galaxy Mall Surabaya

[Galaxy Mall Surabaya][Galaxy Mall Surabaya][Galaxy Mall Surabaya]

Image Credit: Wikipedia.org

Pusat perbelanjaan satu ini tidak kalah menariknya dibanding pusat perbelanjaan lainnya yang ada di Surabaya. Galaxy Mall Surabaya dengan desain bentuk yang cukup unik dan minimalis, sehingga dapat menciptakan kesan yang modern. Mall satu ini memiliki slogan yang berbunyi Discover The Best That Life Has To Offer At Galaxy Mall Surabaya. Pastinya Anda tidak hanya dapat menemukan banyak keseruan. Namun, disinilah juga tempat berbelanja yang bisa dapat memenuhi kebutuhan anda.

Ketika Anda berada di sini, Anda dapat menjumpai berbagai produk produk ternama yang ada di Indoensia. Sebagai contoh Timezone yang dapat Anda gunakan untuk bermain bersama sama dengan teman ataupun keluarga. Lalu ada Pizza Hut, KFC, Hokben, Burger King, dan lainnya yang dapat Anda jadikan sebagai santapan ketika sedang berada di sana. Kemudian ada Uniqlo, H&M, Zara, dan lainnya yang dapat Anda jadikan sebagai tempat cuci mata ketika ingin melepas penat.

Lokasi: Jl. Dharmahusada Indah Timur No.35-37, Mulyorejo, Kec. Mulyorejo, Kota Surabaya.

7. Lenmarc Mall

[Lenmarc Mall][Lenmarc Mall][Lenmarc Mall]

Image Credit: Wikipedia.org

Lenmarc Mall merupakan pusat perbelanjaan selanjutnya yang wajib Anda kunjungi. Pusat perbelanjaan satu ini berlokasi di Bukit Darmo Golf, sehingga tidak heran apabila pusat perbelanjaan ini tidak pernah terlihat sepi dari pengunjung. Di dalamnya terdapat banyak sekali stan yang menawarkan berbagai produk ternama di Indonesia, dan dapat dipilih sesuai kebutuhan dan selera masing masing.

Dengan adanya berbagai produk yang ada di sana, tentunya semua kebutuhan Anda dapat terpenuhi dengan mudah. Mulai dari Ace Hardware, Miniso, Transmart, Carrefour, hingga Home Solution bisa Anda jumpai di dalam Lenmarc Mall. Tidak hanya itu, berbagai tempat kuliner dan tempat hiburan atau taman bermain dapat Anda kunjungi di sini. Sebagai contoh NAV Karaoke, Cinema XXI, hingga Timezone yang dapat memanjakan anda.

BACA JUGA: 40 Tempat Wisata di Malang Terbaru & Terhits Dikunjungi

Lokasi: Jl. Mayjen Yono Suwoyo No.9, Pradahkalikendal, Kec. Dukuhpakis, Kota Surabaya.

8. Marvell City Mall

[Marvell City Mall][Marvell City Mall][Marvell City Mall]

Image Credit: Indonesiaexpat.biz

Pusat perbelanjaan yang baru buka pada tahun 2015 ini, juga tidak kalah menarik untuk didatangi. Marvell City Mall merupakan pusat perbelanjaan yang berada di sekitaran pusat kota Surabaya dan terdiri dari 5 lantai. Mall satu ini mengangkat konsep dengan tema family mall. Dimana family mall tersebut menyediakan seluruh kebutuhan keluarga hanya dalam satu tempat saja. Mulai dari bioskop, grocery shop, toko baju, tempat bermain, dan kebutuhan peralatan rumah tangga.

Berbagai fasilitas menarik yang dapat Anda temui di sini antara lain, CGV, Lotte Mart, Maxx Coffee, dan masih banyak lainnya. Di pusat perbelanjaan satu ini juga menyediakan mushola yang dapat Anda gunakan untuk melakukan ibadah dengan khusyuk dan nyaman. Selain itu, mall ini juga menggabungkan antara pusat perbelanjaan dengan apartemen dan juga hotel di dalam satu kawasan saja.

Lokasi: Jl. Ngagel No.123, Ngagel, Kec. Wonokromo, Kota Surabaya.

9. Plaza Surabaya

[Plaza Surabaya][Plaza Surabaya][Plaza Surabaya]

Image Credit: Wisataterdekat.com

Pusat perbelanjaan yang berada di dekat monumen kapal selam ini lebih dikenal dengan sebutan Delta Plaza. Mall ini memiliki 6 lantai dengan sejumlah otlet yang cukup besar dan lengkap. Sebagai contoh Matahari Department Store, Giant, Adidas, hingga cafe cafe ternama. Apabila Anda ingin menonton bioskop, mall ini juga telah dilengkapi dengan Cinema XXI. Di sini Anda dapat berkumpul bersama dengan keluarga hanya untuk bercengkrama sembari menghabiskan waktu senggang.

Lokasi: Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota Surabaya.

10. Surabaya Town Square

[Surabaya Town Square][Surabaya Town Square][Surabaya Town Square]

Image Credit: Hardrockfm.com

Mall lainnya yang dapat Anda kunjungi saat liburan ke Surabaya adalah Surabaya Town Square. Pusat perbelanjaan satu ini sering disebut dengan SUTOS. Uniknya, mall satu ini memiliki konsep dengan setengah ruangan yang indoor dan outdoor. Dengan adanya ruang outdoor ini, Anda dapat berbelanja sembari menikmati udara segar. Di area outdoor, seringkali diadakan acara acara seru. Sebagai contoh pernah diadakan pentas musik maupun live musik.

Tidak heran apabila pusat perbelanjaan satu ini menjadi favorit anak muda. Di SUTOS terdapat banyak restoran dan cafe yang menyajikan berbagai pilihan menu makanan yang enak dan lezat. Selain makan, kegiatan seru lainnya yang dapat Anda lakukan di sini adalah menonton bioskop ataupun melakukan olahraga di pusat kebugaran yang ada.

Lokasi: Jl. Hayam Wuruk No.6, Sawunggaling, Kec. Wonokromo, Kota Surabaya.

Itulah beberapa mall terbaik yang ada di Kota Surabaya. Apabila Anda baru pertama kali datang ke kota pahlawan ini. Maka tidak ada salahnya untuk berkunjung ke salah satu pusat perbelanjaan yang ada. Ketika berkunjung ke salah satu mall di Surabaya, maka Anda dapat menghabiskan waktu luang bersama keluarga. Selain itu, Anda juga dapat membeli berbagai keperluan yang sedang Anda butuhkan. Jadi, tertarik untuk datang ke mall yang mana dulu?

Share
Tweet  Share  Pin it

You may also like

20 Tempat Wisata di Blitar Terbaru & Terhits Dikunjungi

20 Tempat Wisata di Blitar Terbaru & Terhits Dikunjungi

16 Tempat Makan di Banyuwangi Paling Enak & Murah

16 Tempat Makan di Banyuwangi Paling Enak & Murah

10 Wisata Museum di Malang yang Patut Anda Kunjungi

10 Wisata Museum di Malang yang Patut Anda Kunjungi

16 Tempat Wisata di Mojokerto Terbaru & Terhits Dikunjungi

16 Tempat Wisata di Mojokerto Terbaru & Terhits Dikunjungi

10 Oleh-Oleh Khas Lamongan yang Wajib Anda Bawa Pulang

10 Oleh-Oleh Khas Lamongan yang Wajib Anda Bawa Pulang

10 Oleh-Oleh Khas Mojokerto yang Wajib Anda Bawa Pulang

10 Oleh-Oleh Khas Mojokerto yang Wajib Anda Bawa Pulang

Lagi Trend

-  10 Oleh-Oleh Khas Wonogiri yang Wajib Anda Bawa Pulang
10 Oleh-Oleh Khas Wonogiri yang Wajib Anda …
-  15 Tempat Wisata di Ciamis Terbaru & Paling Hits Dikunjungi
15 Tempat Wisata di Ciamis Terbaru & …
-  15 Tempat Wisata di Cimahi Terbaru & Paling Hits Dikunjungi
15 Tempat Wisata di Cimahi Terbaru & …

Apa Yang Baru?

-  10 Tempat Wisata di Bandungan Semarang yang Paling Hits
10 Tempat Wisata di Bandungan Semarang yang …
-  10 Oleh-Oleh Khas Wonogiri yang Wajib Anda Bawa Pulang
10 Oleh-Oleh Khas Wonogiri yang Wajib Anda …
-  10 Makanan Khas Purworejo yang Wajib Anda Coba
10 Makanan Khas Purworejo yang Wajib Anda …

Java Travel Copyright © 2020.
About Us • Disclaimer • Privasi • Kontak • Sitemap