Beralamat di Perak Utara, Kec. Pabean Cantian, Kota Surabaya. Tempat ini adalah pelabuhan namun dibuka untuk tempat wisata juga. Tempat ini cocok banget buat kamu yang suka hunting foto atau video karena di tempat ini memiliki panorama indah apalagi disaat sunset. Disini merupakan tempat favorit bagi para pecinta foto atau video untuk mengabadikan keindahan alam dan juga hilir mudik aktivitas orang-orang yang bekerja di Pelabuhan. Untuk tiket masuknya sangat terjangkau cuma 10.000 dan sudah mendapatkan soft drink.
[Baca Juga: Ini Rekomendasi Keren Objek Wisata di Surabaya]
Wisata alam lainnya di Surabaya adalah Hutan Mangrove Wonorejo Rungkut, beralamat di Jl. Wonorejo No.1, Kec. Rungkut, Kota Surabaya. Salah satu wisata alam di Surabaya yang menyuguhkan hutan mangrove di pinggir pantai Timur Surabaya yang hijau dan rimbun di lahan seluas 200 hektar. Selain itu bisa juga sembari belajar mengenai vegetasi alam dan berbagai satwa yang mendiami area hutan mangrove yang ada di setiap sudut lintasan. Pengunjung juga bisa menyewa Speed Boat dan perahu untuk menyusuri kawasan hutan Mangrove lebih dalam.
Beralamat di Taman Sampoerna No.6, Krembangan Utara, Kec. Pabean Cantian, Kota Surabaya. House of Sampoerna adalah museum tembakau dan markas besar Sampoerna yang ada di Surabaya. Begitu memasuki museum ini kamu akan dimanja dengan aroma tembakau dan rokok yang kuat. Museum ini juga menyediakan bus bernama Surabaya Heritage Track. Bus ini ditujukan untuk tur kota mengelilingi berbagai bangunan di kota Surabaya dengan layanan gratis.
Jembatan ini merupakan kebanggaan orang Surabaya yang melintang di atas selat Madura. Saat malam hari pemandangannya begitu bagus karena penuh dengan lampu yang berjejer rapi. Lain jika pagi atau siang hari akan terlihat bentangan laut yang luas dengan sampan-sampan yang ada di pinggir laut. Buat kamu yang ingin kesana untuk sekadar berfoto berhati-hatilah karena terpaan anginnya sangat kencang.
Buat kamu yang ingin mencoba destinasi permainan seru, ini perlu dicoba. Beralamat di Jl. Ahmad Yani No.333, Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Kota Surabaya. Memiliki berbagai wahana seru untuk bisa melepas penantmu dari hiruk-pikuk kota Surabaya, biaya tiket masuk sebesar 60.000 untuk hari Senin-Jumat sedangkan weekend dan hari libur sebesar 80.000. Sauasanya seperti pasar malam yang identik dengan berbagai wahana bledek coaster, kurungan manuk, dan uber-uberan.

