                     Sign in  Destinasi Kategori Liburan  Aero Sport Alam Backpacker Belanja Budaya / Sejarah Hobi Ilmu &amp; Study Tour Inspirasi Keluarga Kuliner Luxury / Mewah Petualangan Religi / Spiritual Tur Kota Water Sport   Promo Inspirasi Download      Sign in    Welcome!Log into your account  your username your password Forgot your password?    Password recovery  Recover your password  your email       Search         Sign in Welcome! Log into your account  your username your password Forgot your password? Get help  Password recovery Recover your password  your email A password will be e-mailed to you.                  Blog JadiPergi.com  Destinasi      Berita  Bandara dengan biaya pembangunan yang fantastis     Belanja  Instagramable Monocrome Cafe wajib hadir     Aero Sport  Sandeq Race Festival 2019     Alam  The Onsennya Malang     Alam  Uji andrenalin di Tebing Masigit Padalarang      Kategori Liburan   AllAero SportAlamBackpackerBelanjaBudaya / SejarahHobiIlmu &amp; Study TourInspirasiKeluargaKulinerLuxury / MewahPetualanganReligi / SpiritualTur KotaWater Sport     Berita  Bandara dengan biaya pembangunan yang fantastis     Belanja  Instagramable Monocrome Cafe wajib hadir     Aero Sport  Sandeq Race Festival 2019     Alam  The Onsennya Malang      Promo      Berita  BukBer Sebelum Belah Ketupat, Jadi Makin Hemat     Berita  BukBer (Buka Bersama) Anti Ribet di Surabaya, Ya Disini     Berita  Pemesanan Tiket Kereta Api Lebaran 2019     Berita  Meski Jomblo, Garansi 100% Berangkat Liburan Dengan JadiPergi     Berita  Pemilu Saatmu Berburu Tiket Keretamu      Inspirasi      Alam  Viral Jokowi Minum Jamu, Inilah Sejarah Jamu yang Perlu Kamu Ketahui     Berita  Penting! Tips Menangani Hipotermia di Gunung     Alam  Tips Mendaki Gunung Sangat Pas Buat Kamu yang Takut Kedinginan     Alam  Tips Naik Gunung, Tentang Berpakaian Saat Mendaki     Tips &amp; Inspirasi  Ini Lho Tempat Makan yang Lebih Bagus dari Bukit Bintang Yogyakarta      Download       Home  Tips &amp; Inspirasi  Ini 5 Objek Wisata di Surabaya yang Populer dan Hits Tips &amp; Inspirasi Ini 5 Objek Wisata di Surabaya yang Populer dan Hits  June 25, 2019 98 0    Facebook     Twitter     Google+     Pinterest     WhatsApp           Suasana malam Hari di Surabaya North Quay Buat kamu yang ingin ke Surabaya, Jadipergi punya rekomendasi 5 objek wisata di surabaya yang populer dan hits. Wisata di Surabaya 1 : Eloknya Nort Quay Beralamat di Perak Utara, Kec. Pabean Cantian, Kota Surabaya. Tempat ini adalah pelabuhan namun dibuka untuk tempat wisata juga. Tempat ini cocok banget buat kamu yang suka hunting foto atau video karena di tempat ini memiliki panorama indah apalagi disaat sunset. Disini merupakan tempat favorit bagi para pecinta foto atau video untuk mengabadikan keindahan alam dan juga hilir mudik aktivitas orang-orang yang bekerja di Pelabuhan. Untuk tiket masuknya sangat terjangkau cuma 10.000 dan sudah mendapatkan soft drink. [Baca Juga: Ini Rekomendasi Keren Objek Wisata di Surabaya] Wisata di Surabaya 2 : Pesona Ekowisata Mangrove Kawasan Hutan Mangrove Wonorejo Wisata alam lainnya di Surabaya adalah Hutan Mangrove Wonorejo Rungkut, beralamat di Jl. Wonorejo No.1, Kec. Rungkut, Kota Surabaya. Salah satu wisata alam di Surabaya yang menyuguhkan hutan mangrove di pinggir pantai Timur Surabaya yang hijau dan rimbun di lahan seluas 200 hektar. Selain itu bisa juga sembari belajar mengenai vegetasi alam dan berbagai satwa yang mendiami area hutan mangrove yang ada di setiap sudut lintasan. Pengunjung juga bisa menyewa Speed Boat dan perahu untuk menyusuri kawasan hutan Mangrove lebih dalam. Wisata di Surabaya 3 : House of Sampoerna Suasana Museum House of Sampoerna Beralamat di Taman Sampoerna No.6, Krembangan Utara, Kec. Pabean Cantian, Kota Surabaya. House of Sampoerna adalah museum tembakau dan markas besar Sampoerna yang ada di Surabaya. Begitu memasuki museum ini kamu akan dimanja dengan aroma tembakau dan rokok yang kuat. Museum iniÂ juga menyediakan bus bernama Surabaya Heritage Track. Bus ini ditujukan untuk tur kota mengelilingi berbagai bangunan di kota Surabaya dengan layanan gratis. Wisata di Surabaya 4 : Jembatan Suramadu Suasana Malam Hari Jembatan Suramadu Jembatan ini merupakan kebanggaan orang Surabaya yang melintang di atas selat Madura. Saat malam hari pemandangannya begitu bagus karena penuh dengan lampu yang berjejer rapi. Lain jika pagi atau siang hari akan terlihat bentangan laut yang luas dengan sampan-sampan yang ada di pinggir laut. Buat kamu yang ingin kesana untuk sekadar berfoto berhati-hatilah karena terpaan anginnya sangat kencang. Wisata di Surabaya 5: Suroboyo Night Carnival Gemerlap Suasana Suroboyo Night Carnival Buat kamu yang ingin mencoba destinasi permainan seru, ini perlu dicoba. Beralamat di Jl. Ahmad Yani No.333, Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Kota Surabaya. Memiliki berbagai wahana seru untuk bisa melepas penantmu dari hiruk-pikuk kota Surabaya, biaya tiket masuk sebesar 60.000 untuk hari Senin-Jumat sedangkan weekend dan hari libur sebesar 80.000. Sauasanya seperti pasar malam yang identik dengan berbagai wahana bledek coaster, kurungan manuk, dan uber-uberan. Kebayang kan gimana serunya kota Surabaya. Nah, jadi gimana kapan kalian mau pergi keliling wisata di Surabaya guys?   TAGSObjek wisata SurabayaTempat populer SurabayaWisata Surabaya     Facebook     Twitter     Google+     Pinterest     WhatsApp       Previous articleIni Rekomendasi Objek Wisata Surabaya yang Keren  Next article3 Wisata Surabaya Unik yang Wajib Kamu Kunjungi Annisa  RELATED ARTICLESMORE FROM AUTHOR      Alam  Viral Jokowi Minum Jamu, Inilah Sejarah Jamu yang Perlu Kamu Ketahui     Berita  Penting! Tips Menangani Hipotermia di Gunung     Alam  Tips Mendaki Gunung Sangat Pas Buat Kamu yang Takut Kedinginan      Alam  Tips Naik Gunung, Tentang Berpakaian Saat Mendaki     Tips &amp; Inspirasi  Ini Lho Tempat Makan yang Lebih Bagus dari Bukit Bintang Yogyakarta     Berita  Gak Bikin Capek, 3 Spot di Yogyakarta ini Bikin Kamu Berdiri di Atas Awan.    Stay connected  0FollowersFollow Recent posts     Bandara dengan biaya pembangunan yang fantastis  anita jadipergi -  August 9, 2019 0    Instagramable Monocrome Cafe wajib hadir  anita jadipergi -  August 9, 2019 0    Sandeq Race Festival 2019  anita jadipergi -  August 9, 2019 0 Random article      Bandara dengan biaya pembangunan yang fantastis     Instagramable Monocrome Cafe wajib hadir      Sandeq Race Festival 2019     The Onsennya Malang  jasa seobest smm panel       EDITOR PICKS      Bandara dengan biaya pembangunan yang fantastis  August 9, 2019     Instagramable Monocrome Cafe wajib hadir  August 9, 2019     Sandeq Race Festival 2019  August 9, 2019  POPULAR POSTS      Jadwal Railink Medan Kualanamu 2018  February 26, 2018     Pesan Tiket Kapal Laut Lewat Platform Online. Apa Saja Manfaatnya?  May 15, 2017     Informasi Jadwal Keberangkatan dan Harga Tiket kapal Pelni 2017  May 19, 2017  POPULAR CATEGORY Berita240Destinasi113Alam85Kategori Liburan50Petualangan44Keluarga41Tips &amp; Inspirasi33Kuliner26Tur Kota26     ABOUT US Paket liburan terlengkap, tiket pesawat, kereta api, pelni, hotelContact us: support@jadipergi.com FOLLOW US                Â© JadiPergi Blog   MORE STORIES     3 Menu Makanan Khas dan Unik Wisata Bromo  October 9, 2018    Cara Memperhatikan Pasangan dengan Kesibukan yang Padat  September 10, 2018    Pesona Jazz Gunung Bromo 2018  July 19, 2018  Edit with Live CSS     Save Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.  