Tripcetera

- Home
- Info

- Travel
- Kuliner
- Tips & Tricks

- Layanan

- Akomodasi

- Hotel
- Penginapan

- Transportasi

- Rental Mobil
- Ferry
- Pesawat

- Lain-lain

- Promo
- Tripcetera.com

- Facebook
- Twitter
- Instagram
- YouTube
Search
11 Mall di Surabaya dengan Fasilitas Terbaik untuk Shopping][11 Mall di Surabaya dengan Fasilitas Terbaik untuk Shopping
Travel

11 Mall di Surabaya dengan Fasilitas Terbaik untuk Shopping

By Tripcetera  Juni 4, 2020
# Share on Facebook Share on Twitter Share on Google+ Share on Pinterest
Share
Share on Facebook Share on Twitter Pinterest Email

Mall di Surabaya

Berbelanja kerap menjadi aktivitas tak terpisahkan dari perjalanan wisata atau liburan. Apalagi kalau sedang berpelesir di kota-kota besar, termasuk Surabaya. Sebagai kota terbesar kedua setelah Jakarta, Surabaya merupakan destinasi ideal dengan berbagai pusat perbelanjaan.

Dengan meningkatnya pertumbuhan ekonomi dan aktivitas perdagangan, tak mengherankan kalau mall di Surabaya ikut bertumbuh bak cendawan. Wisatawan dapat mengunjungi mall bersama keluarga atau teman berlibur, baik untuk berbelanja maupun sekadar nongkrong. Berikut adalah 11 pilihan mall untuk berwisata belanja di Surabaya.

Mall Paling Populer di Surabaya

Daftar Isi  show
Mall di Surabaya
Mall Paling Populer di Surabaya
1. Pakuwon Mall
2. Tunjungan Plaza Surabaya
3. Ciputra World Surabaya
4. Galaxy Mall Surabaya
5. City of Tomorrow
6. Lenmarc
7. Grand City
8. Surabaya Town Square
9. Marvell City Mall
10. Golden City Mall
11. Plaza Surabaya (Delta Plaza)

1. Pakuwon Mall

[pakuwon mall surabaya][pakuwon mall surabaya]Credit Image : @pakuwonmallsby on Instagram

Mall terbesar di Surabaya adalah Pakuwon Mall dengan luas area mencapai 180.000 meter persegi. Berada di lokasi yang sangat strategis di Jalan Puncak Indah Lontar, mall ini selalu ramai oleh pengunjung. Menyandang status sebagai mall terbesar, beragam merchant tersedia di mall ini. Mulai dari Gramedia, Adidas, Guess, Hypermart, Timezone, Starbucks, hingga Cinema XXI dapat ditemukan.

Tak hanya sebagai pusat perbelanjaan, Pakuwon Mall juga kini memiliki fasilitas lainnya. Di antaranya adalah hotel, apartemen, dan convention center yang dapat menampung hingga 5.000 tamu. Sebelum berganti nama menjadi Pakuwon Mall pada 2007 lalu, mall ini bernama Supermal Pakuwon Indah. Jadi, jangan salah kaprah lagi dengan mal dari pengembang Pakuwon Trade Center dan Supermal Pakuwon Indah ini, ya.

2. Tunjungan Plaza Surabaya

[tunjungan plaza surabaya][tunjungan plaza surabaya]Credit image : www.tunjunganplaza.com

Selain Pakuwon Mall, pusat perbelanjaan wajib di Surabaya adalah Tunjungan Plaza. Mall terbesar kedua di Surabaya ini memiliki luas area mencapai 160.000 meter persegi. Dengan luas tersebut, setidaknya terdapat 500 outlet retail menempati Tunjungan Plaza.

Baca Juga : Kepulauan Natuna, Pulau Cantik di Ujung Indonesia

Di antaranya toko pakaian, restoran, Cafe di Surabaya, bioskop, toko buku, dan supermarket. Lokasi yang sangat strategis dan mudah dijangkau menjadikan mall ini sebagai pilihan ideal untuk menghabiskan waktu bersama keluarga atau teman. Pilihan hiburan tidak akan habis untuk bersenang-senang di Tunjungan Plaza. Buktikan sendiri, deh!

3. Ciputra World Surabaya

[ciputra world surabaya][ciputra world surabaya]Credit Image : ciputraworldsurabaya.com

Mall Ciputra World Surabaya merupakan destinasi yang tak boleh dilewatkan saat berada di Surabaya. Soalnya mall ini memiliki keunikan spesial dibandingkan pusat perbelanjaan lainnya. Dengan luas mencapai 7,7 hektar, Ciputra World Surabaya memiliki eskalator terpanjang di Asia Tenggara. Desain bangunan ini tampak megah dan mewah seperti khas properti milik Ciputra. Tak hanya itu, brand luar negeri pun menghiasi Ciputra World, yaitu Louis Vuitton dan Armani.

4. Galaxy Mall Surabaya

[galaxy mall surabaya][galaxy mall surabaya]Credit Image : @ariefuddinahmad on Instagram

Bangunan Galaxy Mall Surabaya memiliki desain yang unik dan minimalis. Karena itu, mall di Surabaya ini menampilkan kesan modern bagi pengunjung. Lokasi mall ini berada di Jalan Dharmahusada Indah Timur No. 35-37, Mulyorejo, Surabaya. Sehingga mall ini tak pernah sepi oleh pengunjung karena terletak di area strategis dan mudah dijangkau. Slogan mall berupa “discover the best that life has to offer at Galaxy Mall Surabaya” pun dimanfaatkan dengan baik. Saat berkunjung ke sini, kamu tak hanya akan menemukan merchant yang siap memenuhi kebutuhan berbelanja. Lebih dari itu, Galaxy Mall menawarkan berbagai keseruan sebagai pusat hiburan.

5. City of Tomorrow

Berlokasi di pintu selatan masuk Surabaya, Mall City of Tomorrow pasti dijumpai oleh pengunjung dari arah Sepanjang, Jombang, Mojokerto. Bahkan, pusat perbelanjaan ini seolah-olah menjadi pintu masuk ke Surabaya. Bangunan mall ini pun menjadi gerbang ucapan Selamat Datang di Kota Surabaya karena desain gedungnya memanjang dan mengitari bundaran Waru. Pastinya memberikan kesan pertama menyenangkan di ibu kota Provinsi Jawa Timur ini. Saat memasuki pusat perbelanjaan ini, pengunjung akan menjumpai berbagai outlet, di antaranya hypermart, pusat batik, area bermain, stan penjualan ponsel, dan fasilitas ballroom serta area parkir.

Baca Juga : Menikmati Keindahan Kawah Putih Ciwidey yang Mempesona

6. Lenmarc

[Lenmarc mall surabaya][Lenmarc mall surabaya]Credit Image : @ephat._ on Instagram

Mall yang tak kalah populer di Surabaya ini telah berdiri sejak 2010 lalu. Lenmarc memiliki lima lantai dengan dilengkapi berbagai tenant terkenal. Mulai dari perusahaan berskala nasional hingga internasional menempati area di kawasan perbelanjaan ini. Di antaranya adalah Pure Jatomi, Alta Moda, Crystal Jade Restaurant, Sumibian, Capital, Yoshinoya, J.CO Donuts & Coffee, Cinema XXI, Bentoya, dan masih banyak lagi.

7. Grand City

Credit Image : @nikensmartini on Instagram

Mall Grand City merupakan pilihan berbelanja sebagai mall di Surabaya dengan fasilitas lengkap. Soalnya mall dengan lima lantai ini memiliki luas hingga mencapai 4,5 hektar. Selain itu, Grand City tak hanya sekadar menjadi pusat perbelanjaan. Terdapat fasilitas lain berupa MICE yang dapat digunakan sebagai area pertemuan, konferensi, ataupun pameran. Semakin menarik lagi, Grand City berada dalam kawasan yang sama dengan apartemen, perkantoran, dan hotel berbintang lima.

8. Surabaya Town Square

Credit Image : @townsquaresurabaya on Instagram

Keunikan mall di Surabaya ini karena didesain dengan konsep semi outdoor. Karena itu, pengunjung Surabaya Town Square dapat menikmati aktivitas berbelanja dengan udara segar kota. Keistimewaan tersebut pun disambut dengan apik karena kerap menjadi venue berbagai acara seru, seperti pentas musik. Makanya Surabaya Town Square kerap menjadi pilihan favorit bagi anak muda untuk nongkrong atau kongkow bareng teman-teman. Tak hanya itu, mall ini juga menawarkan tenant berupa kafe dan restoran yang menyediakan hidangan lezat. Pilihan tempat nongkrong seru di Jalan Adityawarman ini pun memiliki fasilitas lain berupa bioskop dan pusat kebugaran. Jadi, tidak akan ada habisnya untuk bersenang-senang di sini.

9. Marvell City Mall

[marvell city mall surabaya][marvell city mall surabaya]Credit Image : @indraiswanto1984 on instagram

Marvell City Mall merupakan mall di Surabaya yang menawarkan konsep one stop shopping center. Makanya, pengunjung tidak hanya bisa berbelanja saja di mall yang baru berdiri pada 2005 lalu ini. Mengusung konsep tersebut, pusat perbelanjaan di Jalan Raya Ngagel ini juga memiliki apartemen dan hotel dalam kawasan yang sama. Fasilitas di Marvell City Mall pun cukup lengkap dan menarik, seperti bisokop (CGV Blitz), Lotte Mart, dan berbagai outlet lainnya.

Baca Juga : Gili Trawangan, Pesona Keindahan Wisata Terbaik di Lombok

10. Golden City Mall

Golden City Mall menjadi pilihan tepat bagi keluarga yag ingin menghabiskan waktunya dengan berbelanja bersama. Konsep one stop service dan keluarga membuat mall di Surabaya ini begitu digemari pengunjung. Untuk memenuhi kebutuhan sehari-hari dan perkembangan trend, Golden City Mall menyediakan berbagai fasilitas perbelanjaan yang lengkap. Buat yang ingin menggelar acara pernikahan, ulang tahun, meeting, seminar, atau agenda lain, Golden City Mall memiliki ballroom yang dapat menampung hingga 2.500 orang.

11. Plaza Surabaya (Delta Plaza)

[delta plaza surabaya][delta plaza surabaya]Credit Image : @dickytombz on Instagram

Pusat perbelanjaan ini berlokasi di dekat Monumen Kapal Selam. Plaza Surabaya memiliki total 6 lantai dengan dilengkapi beragam tenant yang lengkap. Pengunjung dapat menjumpai berbagai merchant populer, seperti Matahari Department Store, Giant, Adidas, serta restoran dan kafe ternama. Mall yang juga kerap disebut Delta Plaza memiliki bioskop berupa Cinema XXI. Jadi, pengunjung tidak akan merasa bosan jika jalan-jalan ke Plaza Surabaya, deh.

Manakah yang sesuai dengan kebutuhan wisata belanjamu? Kalau sudah tidak sabar untuk berkunjung ke mall di Surabaya ini, pastikan untuk mengamankan diskon awal tahun dari Tripcetera, ya. Segera pesan tiket pesawat ke Surabaya dan selamat berbelanja!

dapatkan hotel murah di surabaya
# Share on Facebook Share on Twitter Share on Google+ Share on Pinterest
Prev Post  https://blog.tripcetera.com/id/pulau-cinta-gorontalo/
Prev Post

Pulau Cinta Gorontalo, Eco Resort Paling Romantis di Indonesia

Agustus 7, 2020
Next Post  pasar penuin
Next Post

Pasar Penuin, Wisata Kuliner di Surga Jajanan Batam

Januari 27, 2020

Related Posts

10 Homestay Murah di Jogja untuk Liburan Terbaik

10 Homestay Murah di Jogja untuk Liburan Terbaik

November 9, 2020 10 Mall di Jogja yang Wajib dikunjungi Saat Liburan

10 Mall di Jogja yang Wajib dikunjungi Saat Liburan

November 2, 2020 20 Gambar Pemandangan Alam di Indonesia yang Paling indah

20 Gambar Pemandangan Alam di Indonesia yang Paling indah

November 5, 2020 Contoh Surat Kuasa Pengambilan Paspor di Kantor Imigrasi

Contoh Surat Kuasa Pengambilan Paspor di Kantor Imigrasi

November 4, 2020 Cimory Dairyland Prigen, Tempat Wisata Keluarga Terbaik di Pasuruan

Cimory Dairyland Prigen, Tempat Wisata Keluarga Terbaik di Pasuruan

Oktober 8, 2020 15 Cafe di Jogja Tempat Nongkrong Paling Asyik

15 Cafe di Jogja Tempat Nongkrong Paling Asyik

Oktober 26, 2020

-

Latest Posts

-  10 Homestay Murah di Jogja untuk Liburan Terbaik
10 Homestay Murah di Jogja untuk Liburan Terbaik
November 9, 2020
-  10 Mall di Jogja yang Wajib dikunjungi Saat Liburan
10 Mall di Jogja yang Wajib dikunjungi Saat Liburan
November 2, 2020
-  Cara Perpanjangan Paspor Online 2020 | Syarat dan Biaya Terbaru
Cara Perpanjangan Paspor Online 2020 | Syarat dan Biaya Terbaru
November 3, 2020
-  20 Gambar Pemandangan Alam di Indonesia yang Paling indah
20 Gambar Pemandangan Alam di Indonesia yang Paling indah
November 5, 2020
-  Contoh Surat Kuasa Pengambilan Paspor di Kantor Imigrasi
Contoh Surat Kuasa Pengambilan Paspor di Kantor Imigrasi
November 4, 2020

-

DAPATKAN PROMO WISATA TERBARU

-  Facebook
-  Twitter
-  Instagram
-  Pinterest
-  YouTube

- About Us
- Contact Us
- Terms and Condition
- Hotel
- Car Rental
- Ferry
- Spa
- Experience
- Batamfast

© 2020 Tripcetera / Your Travel Market Place / Blog EN

Top
#

- About Us
- Contact Us
- Terms and Condition
- Hotel
- Car Rental
- Ferry
- Spa
- Experience
- Batamfast

Submit

Type above and press Enter to search. Press Esc to cancel.