Skip to content    JejakPiknik.com
MENU

- Home
- Jawa

- Banten
- DKI Jakarta
- Jawa Barat
- Jawa Tengah
- Jawa Timur
- Yogyakarta

- Kalimantan

- Kalimantan Barat
- Kalimantan Selatan
- Kalimantan Timur

- Sumatera

- Bengkulu
- Riau
- Lampung
- Sumatera Utara
- Sumatera Selatan
- Sumatera Barat

- Bali
- Papua
- Pasang Iklan
- Disclaimer
- Tutup Menu

Beranda  /  Jawa Timur  /  Surabaya  /  10 Mall Terbaru dan Terbaik di Surabaya
[mall di surabaya] CITO Mall, foto by kelanakota.suarasurabaya.net

10 Mall Terbaru dan Terbaik di Surabaya

Oleh DavidDiposting pada 1 Juli 20201 Juli 2020

5 / 5 ( 2  votes  )

Berikut ini review pusat perbelanjaan yang dapat Anda jadikan sebagai referensi di tahun 2020 untuk berwisata belanja ketika berada di kota pahlawan Surabaya.

Daftar isi

- 1. Galaxy Mall
- 2. Grand City Mall
- 3. Surabaya Town Square
- 4. Ciputra World Mall
- 5. Tunjungan Plaza
- 6. Royal Plaza
- 7. Supermall Pakuwon Indah
- 8. Marvell City
- 9. World Trade Center
- 10. CITO Mall

1. Galaxy Mall

foto by surabayagaleri.blogspot.com

Alamat: Jln. Dharma Husada Indah Timur No. 35-37, Mulyorejo, Surabaya, Jawa Timur
Jam Buka: 10.00-22.00
Telepon/HP: (031) 5937 100

Pusat perbelanjaan Galaxy yang berada di jalan Dharma Husada ini merupakan family mall dimana dengan konsep menyediakan segala kebutuhan keluarga hanya didalam satu tempat.

Berdiri dengan memiliki 5 lantai, shopping mall terbesar dan terbaik yang pernah di sweeping FPI tersebut menempati posisi sebagai pusat perbelanjaan masyarakat kelas menengah atas.

Beberapa merchant paling hits di mall ini kalangan menengah atas ini diantaranya Cinema XXI, Pull and Bear, Sogo, Timezone, Western Union hingga studio photobox telah hadir menghiasi gedung besar nan mewah tersebut.

2. Grand City Mall

foto by surabayatravel.com

Alamat: Jln. Walikota Mustajab No. 01, Ketabang, Genteng, Surabaya, Jawa Timur
Jam Buka: 10.00-22.00
Telepon/HP: (031) 5459 000

Di daerah Ketabang terdapat sebuah superblok yang sangat terkenal dan terlengkap dimana alamatnya berada di kawasan Gubeng jalan Walikota Mustajab no. 01 menempati urutan kedua sebagai mall recommended yang wajib dikunjungi ketika Anda wisata belanja ke kota Surabaya.

Mall yang buka dari jam 10 pagi sampai dengan tutup pukul 10 malam ini diharapkan tidak hanya sebagai one stop shopping saja tetapi juga bisa sebagai tempat untuk berbagai event carnival atau acara apapun.

Sebagai salah satu mall yang masuk daftar pusat perbelanjaan elite, Grand City juga ada bioskopnya, jadi Anda bisa menonton film terbaru hari ini. Selain itu, disini juga terdapat wahana ice skating juga loh sebagai fasilitas hiburan untuk pengunjung.

Masalah parkir, Anda tidak perlu khawatir karena pengelola sudah menyediakan basement untuk menampung kendaraan dengan total jumlah daya tampung sebesar 2500 unit mobil.

3. Surabaya Town Square

foto by konsumenreview.com

Alamat: Jln. Hayam Wuruk No. 06, Sawunggaling, Wonokromo, Surabaya, Jawa Timur
Jam Buka: Minggu-Jumat(10.00-00.00), Sabtu (10.00-02.00)
Telepon/HP: (031) 5610 222

Sutos atau mall yang memiliki nama lengkap Surabaya Town Square ini menjadi salah satu tempat nongkrong paling favorit bagi anak-anak muda dan remaja karena tempat tersebut lebih didominasi ke food area dengan sajian kuliner dalam dan luar negeri.

Tidak hanya itu, mall yang berada dekat dengan KBS dan operasionalnya hampir 24 jam ini telah dilengkapi tenant terkemuka mulai dari fashion, toko elektronik, outlet facial hingga tempat hiburan seperti bioskop.

4. Ciputra World Mall

foto by swiss-belhotel.com

Alamat: Jln. Mayor Jenderal Sungkono No. 89, Gunung Sari, Dukuh Pakis, Surabaya, Jawa Timur
Jam Buka: 10.00-22.00
Telepon/HP: (031) 5632 828

Salah satu shopping center terbesar dan baru yang tidak bisa Anda lewatkan ketika berada di Surabaya adalah Ciputra World dimana letaknya berada di kawasan elit citraland.

Superblok yang memiliki eskalator terpanjang di Asia tenggara tersebut hadir dengan menawarkan tenant ternama seperti toko buku Gramedia, Metro, Miniso dan ATM UOB bisa Anda temukan disini.

5. Tunjungan Plaza

foto by flickr.com

Alamat: Jln. Basuki Rahmat No. 107, Kedungboro, Tegalsari, Surabaya, Jawa Timur
Jam Buka: 10.00-22.00
Telepon/HP: (031) 5311 088

Pusat perbelanjaan yang terdiri dari 6 bangunan utama ini menjadi salah satu mall terbesar dan terkenal legendaris bagi masyarakat Surabaya.

Berbagai toko dari merk ternama telah menempati Tunjungan Plaza diantaranya adalah Zara, Sogo, Matahari dan Vans.

Tunjungan Plaza yang pernah mengalami kebakaran ini berada dibawah pihak pengelola sama dengan mall Pakuwon Trade Center serta Laguna di bagian barat dan Royal Plaza di Surabaya selatan.

6. Royal Plaza

foto by gaoldot.blogspot.com

Alamat: Jln. Ahmad Yani No. 16-18, Ketintang, Gayungan, Surabaya, Jawa Timur
Jam Buka: 10.00-22.00
Telepon/HP: (031) 8270 898

Royal Plaza yang dulunya bekas istana hantu adalah pusat perbelanjaan terbesar dimana telah buka sejak tahun 2006 lalu dan terdiri 4 lantai dimana penyewanya adalah perusahaan besar seperti Hypermart, Cinema 21, Matahari, KFC, Natasha, hingga restoran jual Samyang hadir disini.

7. Supermall Pakuwon Indah

foto by infopromodiskon.com

Alamat: Jln. Mayjend Yono Suwoyo, Babatan, Wiyung, Surabaya, Jawa Timur
Jam Buka: 10.00-22.00
Telepon/HP: (031) 7721 3905

Selain Tunjungan Plaza ada satu pusat perbelanjaan terbesar dibagian barat Surabaya yang menghadirkan banyak tenant ternama mulai dari Matahari, Lotte Mart, H&M, Uniqlo, Make over dan masih banyak merchant ternama lainnya.

Mall besar ini sempat masuk berita karena adanya tersebar video razia sepasang pelajar sedang melakukan tindakan asusila mesum (ML) di salah satu fitting room tenant.

8. Marvell City

foto by cinemasreviewhd.blogspot.com

Alamat: Jln. Ngagel No. 123, Wonokromo, Surabaya, Jawa Timur
Jam Buka: 10.00-22.00
Telepon/HP: (031) 9944 0504

Superblok lengkap lainnya yang mana letaknya berada di tengah kota Surabaya dan mall terdekat dengan Jembatan BAT adalah Marvell City dimana merupakan perpaduan dari pusat perbelanjaan, hotel serta apartemen.

Banyak tenant ternama yang telah hadir untuk membantu memenuhi kebutuhan Anda mulai dari Lotte Mart, Electronic Solution dan CGV Blitz.

9. World Trade Center

foto by tripadvisor.co.id

Alamat: Jln. Pemuda No. 27, Embong Kaliasin, Genteng, Surabaya, Jawa Timur
Jam Buka: 10.00-21.00
Telepon/HP: (031) 5319 310

Mau beli ponsel terbaru dan harga murah di Surabaya? Datang aja ke World Trade Center atau WTC di jalan pemuda daerah Embong Kaliasin.

Di gedung yang terdiri dari 6 lantai ini tersedia semua tipe ponsel dan laptop apa aja harga murah baik itu mulai dari samsung, iphone, oppo hingga ada toko vapor ada juga loh.

10. CITO Mall

foto by kelanakota.suarasurabaya.net

Alamat: Jln. Ahmad Yani No. 288, Dukuh Mananggal, Gayungan, Surabaya, East Java
Jam Buka: 10.00-22.00
Telepon/HP: (031) 8275 888

City of Tomorrow(CITO) milik dari Lippo ini menjadi mall penguasa di daerah Surabaya bagian selatan yang letaknya dekat bandara Juanda dan berbatasan persis dengan kota Sidoarjo.

Dengan keunikan gedungnya yakni mengitari bundaran Waru membuatnya seolah-olah menjadi gerbang selamat datang ke kota Surabaya.

CITO termasuk sebagai mall terlengkap dengan adanya ball room, stand ponsel, area bermain dan lainnya.

Dan mall lainnya di Surabaya diantaranya ITC Mega Grosir, Plaza Marina, Hi-tech mall, Lenmarc, PTC, Goci Delta Plaza, Pasar Atom, Escos, Giant Mall(GM), Jemursari Plaza, JMP, Pakuwon City Kenjeran, Transmart Rungkut, Ramayana dekat stasiun terminal Bungurasih, BG Junction (Wijaya Group) di Surabaya Utara daerah Tanjung perak.

Dan uniknya di Surabaya ada satu mall khusus pelayanan publik yang berada di gedung Siola, disini tersedia pembuatan e-ktp hingga pengurusan SIM secara online.

Namun akhir-akhir ini, shopping center di kota ini mendadak sepi pasca fenomena ledakan bom di gereja, terjadinya kebanjiran serta beberapa tempat dikatakan angker.

Selain sebagai pusat perbelanjaan, mall diatas juga selalu membuka lowongan kerja/loker loh untuk Anda warga Surabaya ataupun luar daerah.

Punya rekomendasi lain?? Komen dibawah ya gaes!

Catatan: Semua data di atas adalah data terakhir pada saat artikel ini dibuat. Jika ada perubahan terbaru yang Kamu ketahui, silakan informasikan kepada kami untuk segera diperbaiki.

Bagi Usaha Rental atau Travel yg ingin masuk dalam artikel diatas, silahkan mengisi kolom komentar. Lengkap dengan informasi: Alamat, Nomer Telepon, WhatsApp dan informasi pendukung lainnya.   Posting pada Surabaya

Navigasi pos

Pos sebelumnya Keindahan Pantai Labuhan Gresik
Pos berikutnya 10 Mall Yang Wajib Dikunjungi di Semarang

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Komentar

This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.

Cari untuk:

Menarik Lainnya

✅ 15 Tempat Wisata di Cibubur

✅ 20 Tempat Wisata di Ambarawa

✅ 15 Tempat Wisata di Toraja

✅ 15 Tempat Wisata di NTT

✅ 35 Tempat Wisata di Lumajang

✅ 15 Tempat Wisata di Cimahi

✅ 35 Tempat Wisata di Salatiga

✅ 30 Tempat Wisata di Kuningan

✅ 30 Tempat Wisata di Karawang

✅ 40 Tempat Wisata di Kebumen

✅ 25 Tempat Wisata di Wonosobo

✅ 30 Tempat Wisata di Papua

✅ 20 Obyek Wisata di Rembang

✅ 20 Tempat Wisata di Ungaran

✅ 35 Tempat Wisata di Subang

✅ 15 Tempat Wisata di Gianyar

✅ 15 Tempat Wisata di Demak

✅ 25 Objek Wisata di Cilacap

✅ 15 Tempat Wisata di Ciamis

✅ 25 Tempat Wisata di Depok

✅ 25 Tempat Wisata di Purwokerto

✅ 30 Tempat Wisata di Kediri

✅ 25 Tempat Wisata di Batam

✅ 35 Tempat Wisata di Tulungagung

✅ 25 Tempat Wisata di Madiun

✅ 30 Tempat Wisata di Manado

✅ 45 Tempat Wisata di Singapore

✅ 20 Tempat Wisata di Ambon

✅ 35 Tempat Wisata di Cianjur

✅ 40 Tempat Wisata di Tegal

✅ 25 Tempat Wisata di Jepara

✅ 30 Tempat Wisata di Bekasi

✅ 30 Tempat Wisata di Tangerang

✅ 40 Tempat Wisata di Banyuwangi

✅ 40 Tempat Wisata di Makassar

✅ 30 Tempat Wisata di Solo

✅ 40 Tempat Wisata di Jakarta

✅ 51 Tempat Wisata di Semarang

✅ 15 Tempat Wisata di Anyer

✅ 25 Objek Wisata di Nganjuk

✅ 20 Tempat Wisata di Lamongan

✅ 15 Objek Wisata di Indramayu

✅ 25 Obyek Wisata di Wonogiri

✅ 25 Tempat Wisata di Klaten

✅ 45 Tempat Wisata di Majalengka

Hotel Terpopoler

✅ 20 Hotel Murah di Bandung

✅ 20 Hotel Murah di Surabaya

✅ 20 Hotel Murah di Bogor

✅ 20 Hotel Murah di Malang

✅ 20 Hotel Murah di Semarang

✅ 20 Hotel Murah di Medan

✅ 20 Hotel Murah di Yogyakarta

✅ 20 Hotel Murah di Singapore

✅ 20 Hotel Murah di Solo

✅ 20 Hotel Murah di Puncak

Paket Liburan

✅ 10 Paket Wisata Jogja

✅ 10 Paket Wisata Nusa Penida

✅ 10 Paket Wisata Bali

✅ 10 Paket Wisata Lombok

✅ 10 Paket Wisata Bandung

✅ 10 Paket Wisata Ke Malang

✅ 10 Paket Wisata Pulau Tidung

✅ 10 Paket Wisata Karimunjawa

✅ 10 Paket Wisata Pulau Seribu

✅ 10 Paket Wisata Belitung

Tempat Makan

✅ 45 Tempat Makan di Bandung

✅ 40 Tempat Makan di Bogor

✅ 45 Tempat Makan di Jogja

✅ 40 Restoran di Surabaya

✅ 40 Restoran di Semarang

✅ 45 Tempat Makan di Malang

✅ 40 Tempat Makan di Depok

✅ 20 Tempat Makan di Bali

✅ 30 Tempat Makan di Solo

✅ 20 Tempat Makan di Tangerang

Close Ads X

Mau Pasang Iklan Murah Klik Disini