https://www.gotomalls.com/?country=0&lang=en

-  Sign In
-  #

-  Home
-  Notification
-  Products
-  My Credit Card/E-Wallet
-  Leaderboard

All Locations
#
Country
Cities      All Countries
All Cities
Filters and Sorting
Categories
Rating
Sort By

The store is not found or the store has no products
Women's Fashion   Men's Fashion   Food & Beverages   Parents, Babies, & Kids   Supermarket & Department Store   Health & Beauty   Cinema & Entertainment   Books & Stationery   Sports Related   Furniture & Home   Electronics & Gadgets   Gift, Hobbies & Music   ATMs and Banks   Jewelry & Watches   Optical & Eyewear   Others

You will get information about promotions, coupons and events that related to your credit card

Filter by Gender

All   My Gender
Please set your gender on your profile. See my profile.

(5)

(4 - 5)

(3 - 5)

(2 - 5)

(1 - 5)
High to Low Rating   Low to High Rating
Bukalapak   Blibli.com   Natural Farm   Amazon   Tokopedia   Shopee   Lazada

-

Reset Apply

Search promotions, coupons, events, malls, stores, products or articles

Search

Malls
578
Brands
12778
Promotions
105
Coupons
0
Events
10
Articles
1181
Supermarket & Department Store

Mall-Mall Terbaik dan Lengkap di Surabaya Wajib Kamu Kunjungi

01 Feb 2019
Share this article:

[Mall-Mall Terbaik dan Lengkap di Surabaya Wajib Kamu Kunjungi cover image]

10 Mall Terbaik di Surabaya dan Lengkap Semuanya Ada

Surabaya adalah kota kedua terbesar di Indonesia jadi tidak heran jika pertumbuhan ekonomi di kota ini membuat daya beli masyarakat penduduk meningkat. Untuk memenuhi kebutuhan masyarakat akan tempat belanja, maka tak heran juga bila pertumbuhan mall dan pusat perbelanjaan juga semakin banyak. Mall di Surabaya dibangun sedemikian apik dan multifungsi. Berikut rekomendasi mall di Surabaya yang dapat menjadi referensi bagi mall goers ataupun sekedar berkunjung, jalan santai, berbelanja ataupun nongkrong.

Baca juga:

7 Shopping Mall di Surabaya Terbesar

Supermal Pakuwon Indah

[article image]

Image credit: acset

Mall ini didirikan pada November 2003 di bawah naungan PT Pakuwon Jati Tbk. Supermal Pakuwon Indah ini terdiri dari tiga lantai dengan penyewa tenant yang sudah terkenal sebagai perusahaan besar baik skala nasional maupun internasional. Mulai dari Cinema XXI, Hypermart, Gramedia, Adidas, G2000, Body & Soul, Crocs, BreadTalk, J.CO Donuts & Coffee, Sour Sally, POLO, The Executive, Colorbox, [Giordano](Mall ini didirikan pada November 2003 di bawah naungan PT Pakuwon Jati Tbk. Supermal Pakuwon Indah ini terdiri dari tiga lantai dengan penyewa tenant yang sudah terkenal sebagai perusahaan besar baik skala nasional maupun internasional. Mulai dari Cinema XXI, Hypermart, Gramedia, Adidas, G2000, Body & Soul, Crocs, BreadTalk, J.CO Donuts & Coffee, Sour Sally, POLO, The Executive, Colorbox, Giordano, Pizza Hut, KFC, A&W, Hush Puppies, Rotelli, Guess, Best Denki, Excelso dan masih banyak lagi.

Grand City Surabaya

[article image]

Image credit: klikhotel

Bangunan milik PT Hardayawidya Graha ini terinspirasi dari Suntec Singapura yang dimaksudkan akan menjadi venue paling representatif untuk event-event berskala besar dan internasional. Mall ini menghadirkan konsep gaya hidup lebih dari one stop shopping, tetapi juga one stop MICE. Selain convention hall, di atas lahan seluas 4,5 hektar ini akan berdiri mal, area perkantoran, hotel bintang lima dan apartemen yang saling terintegrasi.

Surabaya Town Square

[article image]

Image credit: pegipegi

Surabaya Town Square atau Sutos memiliki desain yang nyaman, selain itu juga terdapat area indoor dan outdoor yang menambah daya kesan bagi pengunjung mall. Pengunjung akan dimanjakan dengan food court yang menjual berbagai macam makanan dengan tema tradisional atau luar negeri. Di dalam mall ini pun terdapat fitness center, supermarket dan tenant-tenant yang siap memenuhi kebutuhan pengunjung.

Tunjungan Plaza

[article image]

Image credit: rumahdijual

Tunjungan Plaza adalah pusat perbelanjaan yang populer dikalangan masyarakat Surabaya dan kedua terbesar setelah Pakuwon Mall. Pusat perbelanjaan ini mempunyai 6 bangunan utama yang saling terintegrasi (Tunjungan Plaza I-VI). Anda bisa menjumpai lebih dari 400 tenant yang siap memenuhi semua kebutuhan baik belanja, makan ataupun sekedar nongkrong.

Berikut rekomendasi promosi terbaik di Mall seputar Surabaya

Plaza Surabaya

[article image]

Image credit: hipwee

Sebelumnya, Plaza Surabaya atau Delta Plaza merupakan lokasi rumah Sakit bersejarah yaitu Dr. Soetomo. Namun, kini telah diubah menjadi salah satu pusat perbelanjaan yang memiliki enam lantai dengan gedung megah dilengkapi parkir flat yang luas. Tenant Mall ini antara lain SuperIndo Swalayan, KFC, Texas Fried Chicken, Hoka-Hoka Bento, Dunkin Donuts, J.CO Donuts & Coffee, DRTV (Toko Inovasi), Matahari Department Store, BreadTalk, serta pusat ATM seperti, Bank Bukopin, Bank Mandiri, BNI, NISP, Bank Mega, BCA, Bank Permata dan Niaga CIMB.

Golden City Mall

[article image]

Image credit: indonesiashoppingcenter

Golden City Mall merupakan tempat perbelanjaan dengan konsep one stop service dan keluarga. Semua yang Anda cari atau butuhkan ada di sini dengan fasilitasnya lengkap. Ajak seluruh keluarga Anda untuk berbelanja atau menghabiskan akhir pekan bersama.

Oh ya Mall goers, kita punya voucher tiket promo themepark dan lainnya yang mungkin kamu tertarik. Jangan lupa di cek ya!

Galaxy Mall

[article image]

Image credit: cadizinternational

Mall ini didirikan pada 1996 dan terdiri dari 5 lantai dengan sekitar 170 tenant yang siap memenuhi kebutuhan Anda. Terdiri dari Centro, Timezone, J.CO Donuts & Coffee, Pizza Hut, KFC, HokBen, 99 Ranch Market, Toys City, Cinema XXI, Sogo, Keris Departement Store, Body & Soul, Celebrity Fitness, Jade Imperial, XO Suki, Noodle House & Kitchen, Bentoya, Pepper Lunch, All-New Sour Sally, Sushi Tei, Apollo Gadget Store, Centris, Nokia, Samsung, Infinite dan masih banyak lagi.

City of Tomorrow

[article image]

Image credit: panoramio

Pusat perbelanjaan ini terletak di pintu selatan masuk Surabaya. Pengunjung dari Sepanjang, Jombang, Mojokerto akan melewati mall ini sebagai pintu masuk ke Surabaya. Dengan keunikan desain gedung yang memanjang mengitari bundaran Waru seolah-olah menjadi gerbang ucapan Selamat Datang di Kota Surabaya. CITO memiliki berbagai kelengkapan pusat perbelanjaan antara lain ballroom, area parkir yang luas, stand ponsel, hypermart, pusat batik, area bermain, dan masih banyak lagi

Ciputra World Surabaya

[article image]

Image credit: ciputraworldsurabaya

Pusat perbelanjaan baru ini dibangun di wilayah Surabaya Barat. Bangunan yang cukup besar dan megah ini pun menjadi nilai tambah wisatawan. Selain itu di dalam mall ini terdapat eskalator terpanjang di Asia Tenggara. Eskalator sepanjang 34 meter dan tinggi 16 meter ini berkecepatan 30 meter per menit. Waktu tempuh yang dibutuhkan dari ujung ke ujung adalah 66 detik. Desain eskalator ini sengaja dibuat agar pengunjung tetap dapat langsung ke tempat makan di V-Walk hingga larut malam pukul 24.00, tanpa harus terganggu dengan toko-toko di dalam mal yang sudah tutup lebih awal pukul 22.00. Selain itu area parkir yang terbesar dari semua mall di Surabaya membuat semakin nyaman untuk mendapatkan akses parkir tanpa harus bingung dan berdesakan.

Lenmarc

[article image]

Image credit: detta-priyandikawardhana

Didirikan pada tahun 2010 mall ini terdiri dari 5 lantai dengan tenant yang sudah terkenal sebagai perusahaan besar baik skala nasional maupun internasional antara lain Yoshinoya, J.CO Donuts & Coffee, Cinema XXI, Pure Jatomi, Alta Moda, Crystal Jade Restaurant, Sumibian, Capital, Bentoya, dan masih banyak lagi.

Pastikan Anda mengakses Gotomalls.com untuk mendapatkan informasi promo, diskon, kupon dan event terbaru dan terlengkap mall yang ada di seluruh Indonesia. Selamat berbelanja!

Malls

[City Of Tomorrow]

City Of Tomorrow
[Grand City Surabaya]

Grand City Surabaya
[Lenmarc Mall]

Lenmarc Mall
[Plaza Surabaya]

Plaza Surabaya
[Tunjungan Plaza]

Tunjungan Plaza

Brands

[Crystal Jade]

Crystal Jade
[J.Co Donut & Coffee]

J.Co Donut & Coffee
[Samsung]

Samsung
[Starbucks Coffee]

Starbucks Coffee
[TA WAN]

TA WAN
[Yoshinoya]

Yoshinoya

Find out a new way of shopping in malls  Find Out Now

Suggested Articles

Level 21 Mall Suguhkan Segudang Keberuntungan di Bulan Oktober

Level 21 Mall Suguhkan Segudang Keberuntungan di Bulan Oktober

Tangcity Mall Hadirkan Rame Rame Konser Kuliner Sehat

Tangcity Mall Hadirkan Rame Rame Konser Kuliner Sehat

Event Shopping Starts Here di Beachwalk Agustus 2020

Event Shopping Starts Here di Beachwalk Agustus 2020

Tangcity Mall Bagi-Bagi Voucher Belanja Total Rp 35 Juta

Tangcity Mall Bagi-Bagi Voucher Belanja Total Rp 35 Juta

Summer Spree Juli 2020 di Beachwalk Shopping Center

Summer Spree Juli 2020 di Beachwalk Shopping Center

#
#

We use cookies to allow us to optimize and personalize your experience.

By continuing to use the website, you will be agreeing to our Privacy Policy and Terms & Condition.

Continue        Language
Bahasa Indonesia English

-  About Us
-  Advertise with Us
-  Feedback

-  Privacy Policy
-  Terms & Conditions

Follow Us

Copyright  2020 Dominopos

[Covid-19 Announcement]

Gotomalls helps businesses during the COVID-19 crisis!

Gotomalls has always been committed to help businesses with their sales. During this difficult time we are devoting all our efforts to help businesses find solutions to maintain their sales.

Contact Gotomalls at marketing@gotomalls.com to get in touch with our team.

OK
×    [Game Voucher Announcement]

Cheapest Game Vouchers in Gotomalls

Enjoy your gaming time at home and don't forget to top up your game credit by purchase the Game Vouchers in Gotomalls.

You can also take this as a business opportunity on your community by selling this cheap Game Voucher in Gotomalls.com

Click button below for more information.

Buy Game Voucher