Skip to content

pergiyuk][pergiyuk

Pergiyuk! Blog

Berbagi Informasi & Tips Wisata

#
Search for:    Search

pergiyuk][pergiyuk

Pergiyuk! Blog

Berbagi Informasi & Tips Wisata

- Home
- Blog
- Wiki

#
Search for:    Search

7 Mall Terbesar dan Terhits di Surabaya

- Home
- Tempat Wisata
- 7 Mall Terbesar dan Terhits di Surabaya

7 Mall Terbesar dan Terhits di Surabaya

- Tempat Wisata

[7 Mall Terbesar dan Terhits di Surabaya][7 Mall Terbesar dan Terhits di Surabaya]

Kehidupan masyarakat perkotaan jaman now memang tidak bisa dilepaskan dari simbol-simbol modernisasi seperti pusat perbelanjaan. Sekarang ini orang kota melakukan refreshing bukan dengan pergi ke obyek wisata melainkan cukup pergi ke mall. Apalagi jika di kota besar seperti Jakarta dan Surabaya, tiap jengkal tanah akan mudah ditemukan mall. Sebagaimana Jakarta, mall terbesar Surabaya juga tidak pernah sepi pengunjung terutama saat akhir pekan.

Pada tahun 90-an hingga awal tahun 2000 kita mungkin hanya mengenal Tunjungan Plaza atau biasa disebut TP oleh masyarakat lokal. Tetapi kini saat berkunjung ke Kota Pahlawan tersebut kita akan menemukan beberapa mall atau pusat perbelanjaan besar di sana. Banyak pilihan mall yang bisa dikunjungi saat Anda sedang berada di Surabaya. Mirip dengan ibukota Jakarta, Surabaya sudah berubah menjadi kota mall yang siap memanjakan siapa saja.

Sebagai rekomendasi bagi Anda yang sedang atau akan mengunjungi kota buaya tersebut, inilah beberapa mall terbesar Surabaya yang cocok untuk wisata belanja modern.

Daftar 7 Pusat Perbelanjaan Terbesar di Kota Surabaya

1. Ciputra World Surabaya

Ciputra World Surabaya adalah mall terbesar yang ada di Kota Surabaya dengan luas mencapai 7,7 hektar dengan eskalator terpanjang yang ada di Asia Tenggara. Nama Ciputra sendiri sebenarnya bukanlah hal baru dalam dunia properti sehingga memang tidak mengherankan jika mall ini dibangun dengan megah dan mewah. Banyak tenant asal luar negeri yang siap menjamu para kolektor barang-barang branded seperti LV, Armani dan banyak lagi.

Ciputra-World-Surabaya][Ciputra-World-SurabayaCiputra World Surabaya (foto: ciputraworldsurabaya.com)

2. Pakuwon Mall

Pusat perbelanjaan dengan desain arsitektur yang sangat mewah hasil rancangan DP Architecture dari Singapura. Selain belanja di mall terbesar Surabaya ini kita juga bisa melakukan olahraga gym, ngopi, nonton atau sekedar makan saja. Anda juga bisa mengajak anak-anak untuk menikmati wahana permainan seru di Pakuwon Mall.

Pakuwon-Mall][Pakuwon-MallPakuwon Mall (foto: pakuwon.com)

3. Tunjungan Plaza

Inilah mall legend yang sudah ada sejak dulu dan dikenal oleh masyarakat luas bahkan dari luar Surabaya. Kehadiran mall baru yang besar dan mewah nyatanya tidak bisa menggeser Tunjungan Plaza sebagai salah satu mall terbesar di Surabaya hingga sekarang. Dengan jumlah tenant mancapai 500 dan fasilitas yang lengkap tentunya sayang jika Anda melewatkan TP dalam kunjungan Anda di Surabaya.

tunjungan-plaza-surabaya][tunjungan-plaza-surabayaTunjungan Plaza Surabaya (foto: infopromodiskon.com)

Baca juga: 7 Oleh-oleh Khas Surabaya yang Wajib Dibawa Saat Liburan ke Kota Pahlawan

4. Grand City

Selain pusat perbelanjaan Grand City juga menyediakan fasilitas untuk MICE yang bisa digunakan untuk meeting, insentif, konferensi dan juga pameran. Tentunya ini menjadi kelebihan dari mall yang memiliki luas 4,5 hektar dengan total 8 lantai tersebut. Bukan itu saja karena Grand City juga berada dalam satu kawasan dengan apartemen, perkantoran serta hotel bintang 5.

5. City of Tomorrow (CITO)

Mall yang berada di kawasan Jalan Ahmad Yani, Surabaya ini memiliki 4 lantai dengan banyak tenant yang cukup terkenal. Fasilitas yang ada di CITO juga cukup lengkap sehingga pengunjung bisa menikmati suasana dan berbelanja dengan nyaman. Mall besar Surabaya ini tidak akan mengecewakan Anda.

City-of-Tomorrow][City-of-TomorrowCity of Tomorrow (foto: lippomalls.com)

6. Galaxy Mall

Mengusung desain arsitektur modern minimalis pada bangunannya membuat Galaxy Mall cukup menarik untuk dikunjungi. Dengan 5 lantai dan banyak retail brand asal luar negeri pastinya akan membuat belanja semakin menyenangkan. Lapar saat sedang jalan-jalan di mall jangan kuatir karena disini Anda akan menemukan banyak outlet makanan yang enak.

Galaxy-Mall-750x562][Galaxy-Mall-750x562Galaxy Mall Surabaya (foto: wikipedia.com)

7. Surabaya Town Square (SUTOS)

Ingin pergi ke mall yang memiliki konsep lebih eco friendly? SUTOS adalah tempat yang pas untuk dikunjungi. Mall besar Surabaya tersebut dirancang dan dibangun dengan model yang semi terbuka (semi outdoor) yang memungkinkan Anda menikmati udara segar jika sudah merasa bosan di dalam mall. SUTOS berada di daerah Wonokromo, Surabaya.

Surabaya-Town-Square][Surabaya-Town-SquareSurabaya Town Square (foto: windopak.com)

Baca juga: Inilah 8 Mall Terbesar di Jakarta!

Itulah beberapa mall terbesar dan termegah di Surabaya yang bisa Anda kunjungi saat berada di kota tersebut. Selamat berbelanja

Post navigation

Previous  8 Mall Terbesar dan Terbaik di Bandung
Next 10 Wahana Seru yang Boleh Kamu Coba di Jatim Park 1

Baca juga

Gunung-Tangkuban-Perahu - fea][Gunung-Tangkuban-Perahu - fea

5 Tempat Wisata di Bandung yang Paling Sering Dikunjungi!

November 20, 2016
Air Terjun Lapopu][Air Terjun Lapopu

8 Objek Wisata Terbaik di Pulau Sumba

February 19, 2019
Curug Sanghyang Taraje][Curug Sanghyang Taraje

Inilah 10 Tempat Wisata Terbaru di Garut

October 5, 2020

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Comment

Name *

Email *

Website

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Search for:    Search

Categories

- Budaya & Sejarah
- Kuliner
- Tempat Wisata
- Tips & Trik

Artikel Terbaru

-  10 Curug di Sukabumi yang Paling Hits
-  8 Tempat Wisata di Gorontalo yang Paling Populer
-  8 Tempat Nongkrong di Depok yang Asik
-  Inilah 10 Tempat Wisata Terbaru di Garut
-  Barang Bawaan yang Wajib Dibawa saat Pandemi COVID-19
-  6 Tips Aman Naik Pesawat Terbang saat Pandemi COVID-19
-  6 Tips Aman Menginap Hotel saat Pandemi COVID-19
-  10 Rekomendasi Oleh-Oleh Khas Pontianak

Copyright © All rights reserved. Proudly powered by WordPress  |  Theme: Web Log by ThemeMiles.