Facebook  Instagram  Twitter
#

- https://web.lintaslampung.com/
- Berita Utama
- Ekbis
- Politik
- Pariwisata
- Olahraga
- Internasional
- Life Style
- Sosok
- Lintas TV

#
Search

Senin, 9 November 2020

- Tentang Kami
- Redaksi
- Pedoman Media Siber
- Disclaimer
- Indeks

Facebook  Instagram  Twitter
[Lintas Lampung] Lintas Lampung

#
Lintas Lampung Lintas Lampung

- https://web.lintaslampung.com/
- Berita Utama
- Ekbis
- Politik
- Pariwisata
- Olahraga
- Internasional
- Life Style
- Sosok
- Lintas TV

# #

- Berita Utama
- Pariwisata

5 Tempat Wisata Paling Hits Di Surabaya

Lintas Lampung
|  Jumat, 23 Agustus 2019
110
SHARE
Facebook Twitter https://plus.google.com/share?url=https://web.lintaslampung.com/5-tempat-wisata-paling-hits-di-surabaya https://pinterest.com/pin/create/button/?url=https://web.lintaslampung.com/5-tempat-wisata-paling-hits-di-surabaya&media=https://web.lintaslampung.com/assets/uploads/2019/08/Capture-56.jpg whatsapp://send?text=5+Tempat+Wisata+Paling+Hits+Di+Surabaya%20-%20https%3A%2F%2Fweb.lintaslampung.com%2F5-tempat-wisata-paling-hits-di-surabaya

Ciputra Waterpark Surabayailustrasi

Laporan : Ilham/Heri/CJ
Surabaya saat ini dikenal sebagai kota yang paling berhasil mengelola tata kota dan lingkungan hidupnya.

Terbukti, pada awal 2019, Surabaya menerima tiga penghargaan yaitu Adipura Kencana, Kinerja Pengurangan Sampah, dan Nirwasita Tantra.

Kota Pahlawan ini memiliki daya tarik sendiri kepada para wisatawan domestik maupun mancanegara.

Bagi yang ingin mengunjungi Surabaya, buruan deh booking tiket ke sana. Ada beberapa maskapai yang menawarkan penerbanganan ke Surabaya. Untuk penerbangan ke Surabaya, kamu bisa cek info tiket pesawat traveloka dari berbagai maskapai.

Sambil hunting tiket pesawat, kamu bisa melihat daftar tempat wisata gratis yang bisa dikunjungi di Surabaya.

1. Tugu Pahlawan
Tempat yang menjadi ikon dari Surabaya ini patut untuk kamu kunjungi. Kamu bisa mengunjungi Tugu Pahlawan yang terletak di Alun-Alun Contong, Bubutan. Tugu ini didirikan sebagai tanda untuk memperingati perlawanan arek-arek Surobyo dalam melawan sekutu.

Masih di tempat yang sama, kamu juga bisa datang mengunjungi Museum 10 November. Di situ kamu bisa lihat benda-benda bersejarah yang digunakan saat Indonesia berperang melawan penjajah. Oh ya, tugu ini buka setiap hari dan bisa kamu datangi dengan uang Rp 5.000 saja.

BACA JUGA Bagir: Saatnya Perempuan Ikut Tentukan Proses Negara

2. Jalasveva Jayamahe (Monjaya)
Tahukah bahwa Indonesia memiliki monumen seperti Patung Liberty di Amerika Serikat? Jalasveva Jayamahe atau yang populer dengan sebutan Monjaya ini adalah monumen yang menggambarkan sosok Perwira TNI Angkatan Laut Indonesia dengan Pakaian Dinas Upacara (DNU) lengkap dengan pedang kehormatannya. Patung yang tingginya hampir 31 meter ini berdiri atas bangunan bulat setinggi 29 meter. Bangunan tersebut adalah sebuah museum yang berisi tentang sejarah TNI Angkatan Laut.

Terletak di kawasan Dinas Penerangan Armatim, kamu disarankan menggunakan pakaian rapi saat berkunjung. Monjaya dibuka setiap Senin-Jumat dengan jam kunjungan 07.30 – 15.00 dan tidak dipungut biaya loh.

3. Gunung Bromo
Gunung Bromo memang tidak terletak di Surabaya, tapi jaraknya sangatlah dekat dari Surabaya. Banyak sekali orang-orang yang datang ke Surabaya dan melanjutkan perjalanannya ke Gunung Bromo.

Dari Surabaya, kamu hanya perlu naik kendaraan darat seperti mobil atau bus. Lama perjalanannya berkisar 90 – 120 menit. Sesampainya di sana, kamu bisa menyewa mobil jeep atau motor untuk berkeliling. Kalau kamu ke sini, jangan lupa bawa jaket karena udara di sana cukup dingin.

BACA JUGA Lampung Jadi Top Ten Destinasi Wisata

4. G Walk
Untuk kamu yang mau wisata kuliner, G Walk adalah destinasi yang tepat buat kamu. Kalau kamu mau makan-makan di Surabaya dan tidak tahu mau ke mana, kamu hanya perlu mendatangi G Walk.

Tempat ini adalah pusat wisata kuliner dengan puluhan bahkan mungkin ratusan kamu bisa menemukan segala jenis makanan di sini. Mulai dari makanan khas Indonesia, Jepang, Korea, Italia, dan Amerika Serikat. Harga makanan di sini bervariasi, tapi amannya, bisa siapkan budget sekitar Rp200 ribu untuk makan dengan puas.

5. Ciputra Waterpark Surabaya
Surabaya merupakan salah satu kota di Indonesia yang cuacanya cukup panas. Jika kamu datang bersama anak-anak, mungkin wisata waterpark adalah salah satu ide yang bagus. Kamu bisa datang ke Ciputra Waterpark yang berlokasi di Citraland. Lokasi ini adalah wisata air terbesar yang ada di Indonesia. Tiket masuknya bisa kamu beli dengan harga Rp 75.000 – Rp 95.000.

Itulah daftar tempat yang bisa kamu kunjungi di Surabaya. Hanya perlu mengatur jadwal perjalanan agar bisa menikmati semua lokasi yang ingin dikunjungi dengan nyaman.[*]

- TAGS
- 5 Tempat
- Surabaya
- Wisata

SHARE
Facebook Twitter https://plus.google.com/share?url=https://web.lintaslampung.com/5-tempat-wisata-paling-hits-di-surabaya https://pinterest.com/pin/create/button/?url=https://web.lintaslampung.com/5-tempat-wisata-paling-hits-di-surabaya&media=https://web.lintaslampung.com/assets/uploads/2019/08/Capture-56.jpg whatsapp://send?text=5+Tempat+Wisata+Paling+Hits+Di+Surabaya%20-%20https%3A%2F%2Fweb.lintaslampung.com%2F5-tempat-wisata-paling-hits-di-surabaya

-
- tweet

Lintas Lampung

RELATED ARTICLESMORE FROM AUTHOR

Kunjungan Wisata Membludak, Polisi akan Lakukan Pengalihan Arus Lalu Lintas

Kunjungan Wisata Membludak, Polisi akan Lakukan Pengalihan Arus Lalu Lintas

Komunitas Jeep Promosikan Wisata  Pati

Komunitas Jeep Promosikan Wisata Pati

Pengantin Baru Ini Tega Perkosa Adik Ipar Yang Masih SMP

Pengantin Baru Ini Tega Perkosa Adik Ipar Yang Masih SMP

Korem 084/Bhaskara Jaya Bahas Pembentukan-Pengembangan Satuan Baru

Korem 084/Bhaskara Jaya Bahas Pembentukan-Pengembangan Satuan Baru

Arinal Dukung Pengembangan Wilayah Bakauheni Menjadi Destinasi Wisata

Arinal Dukung Pengembangan Wilayah Bakauheni Menjadi Destinasi Wisata

Walikota Risma Dirujuk Ke RSUD

Walikota Risma Dirujuk Ke RSUD

##

LEAVE A REPLY Cancel reply

Please enter your comment!

Please enter your name here

You have entered an incorrect email address!
Please enter your email address here

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Recent Posts

---------------------------------------------------------------

-  1 Puan Tegaskan DPR Produktif Meski Pandemi   Senin, 9 November 2020
-  2 LaNyalla Luruskan Pandangan yang Salah Terhadap Islam   Minggu, 8 November 2020
-  3 Pjs Gubernur Sulut , Tinjau Cetak Surat Suara   Minggu, 8 November 2020
-  4 Sungai Budi Group ‘Tarung’ di Bisnis Kesehatan   Minggu, 8 November 2020
-  5 LaNyalla: Joe Biden Sosok Dipercaya AS   Minggu, 8 November 2020
-  6 Emrus Sihombing: Kinerja DPR Baik   Minggu, 8 November 2020
-  7 TNI Koramil Karangpucung Bantu Bersihkan Material Longsor di Desa Gunungtelu   Minggu, 8 November 2020
-  8 Pasca Puting Beliung Babinsa Nusawungu Gotong royong Perbaiki Rumah Kamdah   Minggu, 8 November 2020
-  9 Hari ke-4 Diklat Pemberdayaan Masyarakat, Ini Materi Yang Diberikan Babinsa   Minggu, 8 November 2020
-  10 Pohon Tumbang Timpa Rumah Warga, Babinsa Karangrena Bantu Atasi Ini   Minggu, 8 November 2020

Lintas Lampung
REDAKSI
JL. SULTAN AGUNG NO.43
BANDARLAMPUNG - LAMPUNG
JL. H. KOMARUDIN KOMPLEK GELORA PERSADA BLOK H NO. 10
BANDAR LAMPUNG - LAMPUNG
0821 8166 2932
0853 6835 5500
email protected
lintas_ntt

Provinsi Lampung Kota Bandarlampung Kabupaten Tanggamus Kabupaten Pringsewu Kabupaten Lampung Selatan Kabupaten Lampung Tengah Kota Metro Kabupaten Pesawaran Kabupaten Lampung Utara Kabupaten Lampung Barat Kabupaten Lampung Timur Kabupaten Tulang Bawang Kabupaten Tulang Bawang Barat Kabupaten Mesuji Kabupaten Waykanan Kabupaten Pesisir Barat

- Tentang Kami
- Redaksi
- Pedoman Media Siber
- Disclaimer
- Indeks

© 2018 | WWW.LINTASLAMPUNG.COM  Scroll Up