Laporan : Ilham/Heri/CJ
Surabaya saat ini dikenal sebagai kota yang paling berhasil mengelola tata kota dan lingkungan hidupnya.
Terbukti, pada awal 2019, Surabaya menerima tiga penghargaan yaitu Adipura Kencana, Kinerja Pengurangan Sampah, dan Nirwasita Tantra.
Kota Pahlawan ini memiliki daya tarik sendiri kepada para wisatawan domestik maupun mancanegara.
Bagi yang ingin mengunjungi Surabaya, buruan deh booking tiket ke sana. Ada beberapa maskapai yang menawarkan penerbanganan ke Surabaya. Untuk penerbangan ke Surabaya, kamu bisa cek info tiket pesawat traveloka dari berbagai maskapai.
Sambil hunting tiket pesawat, kamu bisa melihat daftar tempat wisata gratis yang bisa dikunjungi di Surabaya.
1. Tugu Pahlawan
Tempat yang menjadi ikon dari Surabaya ini patut untuk kamu kunjungi. Kamu bisa mengunjungi Tugu Pahlawan yang terletak di Alun-Alun Contong, Bubutan. Tugu ini didirikan sebagai tanda untuk memperingati perlawanan arek-arek Surobyo dalam melawan sekutu.
Masih di tempat yang sama, kamu juga bisa datang mengunjungi Museum 10 November. Di situ kamu bisa lihat benda-benda bersejarah yang digunakan saat Indonesia berperang melawan penjajah. Oh ya, tugu ini buka setiap hari dan bisa kamu datangi dengan uang Rp 5.000 saja.
2. Jalasveva Jayamahe (Monjaya)
Tahukah bahwa Indonesia memiliki monumen seperti Patung Liberty di Amerika Serikat? Jalasveva Jayamahe atau yang populer dengan sebutan Monjaya ini adalah monumen yang menggambarkan sosok Perwira TNI Angkatan Laut Indonesia dengan Pakaian Dinas Upacara (DNU) lengkap dengan pedang kehormatannya. Patung yang tingginya hampir 31 meter ini berdiri atas bangunan bulat setinggi 29 meter. Bangunan tersebut adalah sebuah museum yang berisi tentang sejarah TNI Angkatan Laut.
Terletak di kawasan Dinas Penerangan Armatim, kamu disarankan menggunakan pakaian rapi saat berkunjung. Monjaya dibuka setiap Senin-Jumat dengan jam kunjungan 07.30 – 15.00 dan tidak dipungut biaya loh.
3. Gunung Bromo
Gunung Bromo memang tidak terletak di Surabaya, tapi jaraknya sangatlah dekat dari Surabaya. Banyak sekali orang-orang yang datang ke Surabaya dan melanjutkan perjalanannya ke Gunung Bromo.
Dari Surabaya, kamu hanya perlu naik kendaraan darat seperti mobil atau bus. Lama perjalanannya berkisar 90 – 120 menit. Sesampainya di sana, kamu bisa menyewa mobil jeep atau motor untuk berkeliling. Kalau kamu ke sini, jangan lupa bawa jaket karena udara di sana cukup dingin.
4. G Walk
Untuk kamu yang mau wisata kuliner, G Walk adalah destinasi yang tepat buat kamu. Kalau kamu mau makan-makan di Surabaya dan tidak tahu mau ke mana, kamu hanya perlu mendatangi G Walk.
Tempat ini adalah pusat wisata kuliner dengan puluhan bahkan mungkin ratusan kamu bisa menemukan segala jenis makanan di sini. Mulai dari makanan khas Indonesia, Jepang, Korea, Italia, dan Amerika Serikat. Harga makanan di sini bervariasi, tapi amannya, bisa siapkan budget sekitar Rp200 ribu untuk makan dengan puas.
5. Ciputra Waterpark Surabaya
Surabaya merupakan salah satu kota di Indonesia yang cuacanya cukup panas. Jika kamu datang bersama anak-anak, mungkin wisata waterpark adalah salah satu ide yang bagus. Kamu bisa datang ke Ciputra Waterpark yang berlokasi di Citraland. Lokasi ini adalah wisata air terbesar yang ada di Indonesia. Tiket masuknya bisa kamu beli dengan harga Rp 75.000 – Rp 95.000.
Itulah daftar tempat yang bisa kamu kunjungi di Surabaya. Hanya perlu mengatur jadwal perjalanan agar bisa menikmati semua lokasi yang ingin dikunjungi dengan nyaman.[*]
 Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
 


