- Tempat Wisata

- Indonesia
- Luar Negeri

- Cerita rakyat
- Gambar Pemandangan

Wisatawan.id][Wisatawan.id #search-lightbox

- Tempat Wisata

- Indonesia
- Luar Negeri

- Cerita rakyat
- Gambar Pemandangan
- #search-lightbox

Press ESC to close

[featured tempat wisata di surabaya 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi][featured tempat wisata di surabaya 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi

0 Comments 194
8
July 4, 2019
8 Min Read
https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://wisatawan.id/tempat-wisata-di-surabaya/ https://twitter.com/share?text=36+Tempat+Wisata+di+Surabaya+Wajib+Anda+Kunjungi&url=https://wisatawan.id/tempat-wisata-di-surabaya/ /cdn-cgi/l/email-protection#023d717760686761763f31342956676f72637629556b7163766329666b295177706360637b63295563686b6029436c66632949776c68776c656b24606d667b3f6a76767271382d2d756b7163766375636c2c6b662d76676f7263762f756b716376632f666b2f7177706360637b632d https://api.whatsapp.com/send?text=https://wisatawan.id/tempat-wisata-di-surabaya/

Ada banyak tempat wisata di Surabaya yang merupakan kota terbesar kedua di Indonesia.

Tidak heran, jika kota ini mengalami perubahan dan terus mengalami kemajuan.

Termasuk dalam hal tempat wisata menarik dengan beragam konsep terbaik.

Dari semua tempat wisata di Surabaya tersebut, pengelola terus berlomba untuk mengembangkan tempatnya.

Sehingga fasilitas terbaik didapatkan oleh pengunjung dan usaha tempat wisata dapat terus berjalan dengan maksimal.

Selain wisata sejarah, di Surabaya terdapat beberapa tempat wisata menarik yang harus dikunjungi.

Tempat manakah yang dimaksud?

Kami di Wisatawan.id telah merangkum 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi.

Berikut ulasan lebih lengkapnya.

1. Ciputra Waterpark

[tempat wisata di surabaya ciputra waterpark 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Tempat wisata yang paling menarik dikunjungi pertama adalah Ciputra Waterpark.

Di sini, terdapat banyak wahana yang dapat dimainkan.

Selain wahana yang beragam, terdapat fasilitas yang memadai untuk pengunjung.

Sebut saja tersedia kamar mandi yang bersih, tempat ibadah hingga tempat pembelian oleh-oleh.

2. Food Junction Grand Pakuwon

[tempat wisata di surabaya Food Junction Grand Pakuwon 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Food Junction adalah tempat wisata untuk anak dan keluarga di Surabaya yang termasuk rekomendasi.

Di tempat ini anak dapat bermain air di danau buatan.

Selain itu, kuliner dengan jajanan nikmat siap memanjakan lidah Anda.

Lokasi tempat ini adalah daerah Tandes, untuk jam operasionalnya adalah pukul 11.00 hingga 21.30.

3. Taman Bungkul di Surabaya

[tempat wisata di surabaya Taman Bungkul di Surabaya 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Taman favorit di Surabaya yang dapat dikunjungi di malam hari adalah taman bungkul.

Taman ini menerapkan konsep sport, edukasi dan hiburan.

Karenanya taman tidak pernah sepi didatangi pengunjung.

Tersedia banyak fasilitas di tempat ini, seperti telepon umum, kolam air hingga jogging track.

4. Wisata House of Sampoerna

[tempat wisata di surabaya Wisata House of Sampoerna 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Untuk menambah pengalaman Anda selama di Surabaya, sebaiknya datangilah House of Sampoerna.

Tempa ini akan mengajarkan Anda beberapa ilmu terkait pengolahan tembakau.

Didalamnya juga tersedia banyak jenis pemantik dan alat-alat musik.

Jika tertarik, pengunjung dapat melihat proses pembuatan rokok pada lantai dua museum.

5. Taman Gantung Surabaya

[tempat wisata di surabaya Taman Gantung Surabaya 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Taman lainnya yang dapat dikunjungi di Surabaya adalah Taman Gantung.

Taman ini memiliki konsep yang unik karena berada diantara gedung-gedung tua.

Semakin malam, semakin menjanjikan pemandangan yang akan terlihat.

Untuk mendatangi tempat ini, cailah disekitar Blauran dekat dengan Tugu Pahlawan.

6. Jembatan Suramadu

[tempat wisata di surabaya Jembatan Suramadu 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Jembatan Suramadu adalah jalan yang menghubungan Surabaya dan madura.

Karena berada di atas laut, jembatan ini sangat menarik untuk dijadikan tempat berfoto.

Namun perlu berhati-hati melakukannya, karena dijalan ini setiap orang memacu kecepatan tinggi.

Dan perlu diketahui, Anda tidak boleh terlalu lama berhenti di sekitar jembatan.

7. Tugu Pahlawan

[tempat wisata di surabaya Tugu Pahlawan 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Tugu ini merupakan tempat untuk memperingati pertempuran pada 10 November.

Monumen ini berbentuk paku terbalik dan memiliki beberapa lengkungan pada bagian badan.

Tempat ini hanya cocok dijadikan sebagai tempat berfoto dan nongkrong bersama teman.

Dan tidak perlu khawatir, karena Anda tidak akan dikenakan biaya masuk.

8. Kampung Ilmu

[tempat wisata di surabaya kampung ilmu 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Anda yang berada di Surabaya dan sedang hunting buku, carilah tempat yang bernama Kampung Ilmu.

Tempat ini menyediakan beragam jenis buku yang dibutuhkan, karena terdapat buku sejarah, hingga buku-buku kekinian.

Pengunjung dapat membeli buku dengan harga yang murah dengan kualitas yang tidak perlu dipertanyakan kembali.

9. Kenjeran Park

[tempat wisata di surabaya Kenjeran Park 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Tempat wisata ini juga dikenal dengan nama Kenpark.

BACA JUGA: 16 Tempat Wisata di Banten Paling Keren Saat Ini

Tempat ini menyuguhkan beberapa wahana, seperti waterboom, klenteng ataupun bangunan unik lainnya.

Setelah selesai berkeliling, Anda dapat berwisata kuliner sambil menikmati sunset.

Beberapa makanan yang dapat dinikmati seperti jagung bakar ataupun aneka seafood lainnya.

10. Patung Budha Empat Wajah

[tempat wisata di surabaya Patung Budha Empat Wajah surabaya 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Selain memiliki wisata kuliner, Anda dapat menikmati wisata religi di Surabaya.

Patung ini memiliki sejarah, karena telah masuk dalam salah satu patung tertinggi di Indonesia.

Untuk mendatangi tempat ini, cukup kunjungi daerah Pantai Kanjeran dan temukan di salah satu sudutnya.

Tempat ini cocok didatangi saat matahari terbenam dengan sunset yang indah.

11. Rumah Batik Surabaya

[tempat wisata di surabaya Rumah Batik Surabaya 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Surabaya juga memiliki banyak batik cantik dengan beragam motif.

Di sini, Anda dapat memilih beberapa motif menarik untuk seragam keluarga ataupun kantor.

Harga yang ditawarkan di tempat ini memang cukup mahal, namun sebanding dengan kualitas yang diberikan.

Di sini pengunjung dapat belajar membatik dan berbelanja batik sebagai oleh-oleh.

12. Atlantis Land

[tempat wisata di surabaya Atlantis Land 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Tidak hanya tersedia di Jakarta, Atlantis kini muncul di Surabaya.

Taman ini memiliki konsep seperti Universal Studio.

Tersedia berbagai wahana, dimulai dari waterpark, museum hingga pusat kuliner.

Bahkan menurut informasi, taman ini merupakan taman terluas yang ada di Asia Tenggara.

Karena telah dilengkapi fasilitas lain seperti air mancur menari dan fitness center.

13. North Quay Surabaya

[tempat wisata di surabaya North Quay Surabaya 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Surabaya selalu menyuguhkan konsep-konsep baru untuk pengunjungnya.

Sebut saja kini telah tersedia North Quay yang menyajikan panorama indah laut lepas.

Melalui tempat ini, Anda dapat melihat jembatan suramadu dan menikmati sunset.

Menariknya, dari sini pengunjung dapat melihat lokasi bersAndarnya kapal-kapal pesiar di Surabaya.

14. Taman Buah Undaan

[tempat wisata di surabaya Taman Buah Undaan 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Taman ini merupakan taman dengan konsep menarik di Surabaya.

Pengunjung dapat melihat banyak buah yang berukuran besar dan bergeletakan.

Buah-buahan ini dibuat besar untuk menarik perhatian pengunjung.

Karenanya, setiap harinya pengunjung tidak henti-hentinya datang untuk menikmati pemandangan dan udara segar di sini.

15. Hutan Mangrove Gunung Anyar

[tempat wisata di surabaya Hutan Mangrove Gunung Anyar 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Gunung Anyar merupakan sebuah daerah yang memiliki hutan mangrove yang rindang.

Tempat ini tidak kalah kerena dengan hutan mangrove lainnya.

Karenanya, tempat wisata di Surabaya ini tidak pernah sepi pengunjung.

Selain terdapat jembatan, terdapat fasilitas lain seperti perahu untuk berkeliling, restoran dan tempat untuk beristirahat.

16. Suroboyo Carnival Park

[tempat wisata di surabaya Suroboyo Carnival Park 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Tempat liburan menyenangkan yang wajib dikunjungi saat di Surabaya adalah Suroboyo Carnival Park.

Tempat ini menyediakan wahana seperti baby wheel, mini jet dan galeri angkut.

Semua kategori umum dapat bermain di tempat ini, termasuk anak-anak ataupun bayi.

Tiket masuknya pun cukup murah, yaitu Rp 60.000 untuk hari biasa dan Rp 80.000 untuk hari libur.

17. Taman Remaja Surabaya

[tempat wisata di surabaya Taman Remaja Surabaya 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Taman hiburan lain yang dapat didatangi bersama keluarga dengan fasilitas lengkap adalah Taman Remaja.

Taman remaja selalu buka setiap hari, terkecuali dihari senin.

Karena harus melakukan perawatan.

Taman remaja menyedia banyak wahana seperti rumah hantu dan bom-bom car.

Serta terdapat fasilitas lengkap lainnya untuk dinikmati bersama kerabat.

18. Taman Prestasi Surabaya

[tempat wisata di surabaya Taman Prestasi Surabaya 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Keberadaan taman saat ini sedang digalakkan di Surabaya.

Sehingga tercipta kota yang nyaman dan ramah untuk anak-anak.

Uniknya kali ini taman diberikan taman prestasi.

Alasannya karena taman ini merupakan tempat bermain dan belajar.

BACA JUGA: Jalan jalan ke Filipina? Berikut Informasi Seputar Filipina

Dengan luas hingga 6.000 meter persegi, tempat ini cocok dijadikan tempat bermain bersama anak saat waktu liburan tiba.

19. Gereja Perawan Maria Tak Berdosa

[tempat wisata di surabaya Gereja Perawan Maria Tak Berdosa 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Dibangun dengan konsep unik khas Eropa membuat tempat ibadah ini memiliki nilai seni tinggi.

Tempat ini terletak di sekitar Surabaya dan masih dijadikan tempat ibadah oleh umat Katolik.

Selain beribadah, Anda dapat mengetahui peninggalan sejarah dan luar biasa.

Tidak lupa, pengunjung diperkenankan berfoto namun tetap sopan karena merupakan tempat ibadah.

20. Jembatan Merah

[tempat wisata di surabaya Jembatan Merah surabaya 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Sama halnya dengan Jakarta, Surabaya memiliki sebuah tempat yang dinamakan Jembatan Merah.

Tempat ini dikenal dengan banyaknya sejarah yang terjadi.

Pada awalnya jembatan dibuat dengan kayu namun kini telah dibuat dengan besi dan aman digunakan.

Di sekitar jembatan ini terdapat gedung peninggalan BelAnda yang dapat dijadikan spot berfoto.

21. Monumen Jalesveva Jayamahe

[tempat wisata di surabaya Monumen Jalesveva Jayamahe 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Surabaya adalah kota yang terkenal dengan pangkalan angkatan laut Indonesia.

Tidak heran jika disini terdapat sebuah monumen dengan patung tentara yang cukup tinggi.

Pengunjung dapat menikmati bagian dalam monumen dan mengetahui beberapa diorama.

Dan jangan lupa, untuk mengabadikan diri dengan berfoto dibagian depan monumen.

22. Citra Raya Surabaya

[tempat wisata di surabaya Merlion Citra Raya Surabaya 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Tidak perlu jauh-jauh, jika tujuan Anda hanya akan berfoto di Merlion Singapore.

Karena Surabaya kini telah memiliki patung Merlion yang khas dengan Singapore.

Namun berbeda dengan yang di Singapore, pengunjung dapat menikmati pada golf, supermarket, arena bermain dan tempat ibadah.

Karenanya, tempat ini cocok dijadikan tempat berlibur bersama keluarga.

23. Tunjungan Plaza

[tempat wisata di surabaya Tunjungan Plaza 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Tunjungan Plaza adalah tempat yang nyaman jika Anda ingin bersantai di Surabaya.

Tunjungan Plaza memiliki segudang fasilitas untuk pengunjung, utamanya saat akan berbelanja.

Tersedia pula beberapa cafe untuk nongkrong atau sekedar menghabiskan waktu berlibur.

Menariknya tempat ini dibuat dengan konsep yang berbeda dengan konsep mall-mall lainnya.

24. Pasar Atum

[tempat wisata di surabaya Pasar Atum 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Salah satu pusat perbelanjaan terbesar yang ada di Surabaya adalah Pasar Atum.

Pasar Atum telah dibangun sejaktahun 1972 dan didalamnya tersedia aneka makanan.

Pengunjung dapat menikmati lontong mie, bubur madura, cincau, cakue dan makanan lainnya.

Setiap barang yang ada dapat dibeli dengan harga yang murah dengan kualitas nomor satu.

25. Pasar Bunga dan Burung Bratang

[tempat wisata di surabaya Pasar Bunga dan Burung Bratang 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Tidak hanya pasar makanan, di Surabaya juga tersedia sebuah Pasar Bunga Bratang.

Pasar bunga ini menyediakan beragam bunga dengan beragam warna.

Kini Anda dapat memilihnya dengan lebih mudah, karena pedagang sudah tertata dengan rapi.

Dapat dikatakan bahwa tempat ini merupakan surga bagi pecinta tanaman hias dan bunga.

26. Kebun Binatang Surabaya

[tempat wisata di surabaya Kebun Binatang Surabaya 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Kebun Binatang Surabaya merupakan ikon lain yang ada di Surabaya dan harus dikunjungi.

Kebun binatang ini dulunya menjadi primadona wisata Surabaya.

Karena memiliki koleksi hewan yang cukup lengkap.

Namun beberapa tahun belakangan, terjadi penurunan pengunjung di tempat ini.

Jika tertarik melihat keadaannya, cobalah mendatangi tempat ini.

27. Klenteng Hong Tiek Hian

[tempat wisata di surabaya Klenteng Hong Tiek Hian 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Surabaya dikenal sebagai daerah yang mengakomodir banyak agama didalamnya.

Salah satunya agama Buddha, terbukti dengan kehadiran banyak Klenteng di Surabaya.

Salah satu Klenteng yang terkenal di Surabaya adalah Klenteng Hong Tiek Hian.

Tempat ini memiliki banyak nilai sejarah dan memiliki bentuk bangunan yang unik.

Karena dibangun dengan khas negeri tirai bambu.

BACA JUGA: 25 Tempat Wisata di Filipina Yang Harus Dikunjungi

28. Museum Kapal Selam

[tempat wisata di surabaya Museum Kapal Selam 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Museum ini memiliki keunikan dibandingkan museum lain.

Karena museum terbuat dari sebuah bekas kapal selam yang memiliki cerita sejarah.

Di mana, kapal ini merupakan milik tentara RI yang beroperasi di daerah timur Indonesia.

Untuk masuk ke dalamnya, Anda akan dikenakan biaya Rp 5.000 hingga Rp 10.000/orang.

29. Taman Pelangi

[tempat wisata di surabaya Taman Pelangi 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Berwisata di Surabaya tidak hanya dapat dilakukan di siang hari.

Karena di malam hari, terdapat beberapa tempat wisata menyenangkan.

Salah satunya Taman Pelangi yang baru beberapa saat diresmikan oleh walikota Surabaya.

Saat malam tiba, cahaya lampu akan menyinari bangunan sehingga menyerupai seperti pelangi.

30. Kebun Bibit Wonorejo

[tempat wisata di surabaya Kebun Bibit Wonorejo 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Tertarik mencari tempat yang tenang di Surabaya?

Anda dapat mendatangi Kebun Bibit Wonorejo.

Tempat ini cocok dijadikan destinasi karena kebun ini masih belum banyak diketahui orang.

Walaupun demikian, pengunjung dapat menikmati berbagai fasilitas lengkap.

Contohnya tersdia sarana jogging track, danau buatan, arena bermain anak hingga toilet.

31. Hutan Bambu Keputih

[tempat wisata di surabaya Hutan Bambu Keputih 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Tempat wisata yang saat ini hits di Surabaya adalah Hutan Bambu Keputih.

Hutan ini menjadi pilihan berfoto karena memiliki deretan bambu yang cocok untuk spot berfoto.

Untuk mencapai tempat ini, pengujung dapat menggunakan kendaraan pribadi atau transportasi umum.

Untuk masuk ke tempat ini, Anda dapat masuk tanpa dipungut biaya sepeser pun untuk saat ini.

32. Pantai Kenjeran

[tempat wisata di surabaya Pantai Kenjeran 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Satu pantai yang menawan di Indonesia adalah pantai kenjeran.

Pantai kenjeran menjadi wisata favorit di Surabaya karena pemandangannya yang indah.

Disekitar pantai tersedia sebuah jembatan yang dapat menjadi spot untuk berfoto.

Pantai ini cocok didatangi saat matahari terbenan, karena pemandangannya cukup menakjubkan.

33. Monumen Bambu Runcing

[tempat wisata di surabaya Monumen Bambu Runcing 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Bambu runcing adalah senjata yang digunakan untuk melawan penjajahan Belanda.

Tidak dapat dilupakan dan untuk mengenangnya, dibuatlah sebuah monumen di Surabaya.

Monumen ini kini dilengkapi dengan air mancur dan lampu warna-warni.

Sehingga semakin cocok untuk diabadikan serta menjadi spot berfoto bersama teman liburan.

34. Museum Sepuluh November

[tempat wisata di surabaya Museum Sepuluh November 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Selain tugu pahlawan, dalam rangka mengenang pertempuran 10 November, dibuat pula sebuah museum yang dikenal dengan museum sepulun november.

Di dalamnya, terdapat beberapa senjata, radio bung tomo, bendera organisasi serta foto selama pertempuran terjadi.

Sebagai pelengkapnya, terdapat auditorium yang dapat digunakan untuk penjelasan sejarah gedung.

35. Artama Harbour Cruise

[tempat wisata di surabaya Artama Harbour Cruise 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Banyak orang yang tidak mengenal wisata yang satu ini di Surabaya.

Padahal berwisata dengan Artama Harbour Cruise akan memberikan pengalaman menyenangkan.

Salah satunya Anda dapat menikmati perjalanan wisata bahari di sekitar selat Madura.

Pengunjung juga dapat memesan private sailing dengan fasilitas yang sangat menggiurkan.

36. Pasar Turi

[tempat wisata di surabaya Pasar Turi 36 Tempat Wisata di Surabaya Wajib Anda Kunjungi]

Sudah puas berwisata?

Waktunya berhenti sejenak dan memilih oleh-oleh untuk orang di rumah.

Tempat yang harus dikunjungi adalah pasar Turi.

Di sini pengunjung dapat membeli aneka makanan enak, seperti rujak dan jajanan tradisional lainnya.

Tidak perlu khawatir, karena harga makanan dan barang lain ditempat ini sangat murah dengan kualitas mumpuni.

Setiap fasilitas yang dimilikki oleh tempat wisata berbeda-beda.

Anda dapat menentukan tempat wisata di Surabaya mana yang cocok dikunjungi dan sesuai dengan kebutuhan fasilitas.

Jadi, perjalanan wisata akan lebih menyenangkan dan menarik untuk dijalankan.

Indonesia, Tempat Wisata

Tagged in:

tempat wisata di surabaya, wisata surabaya
Show Comments

Leave a Reply Cancel reply

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Share Article:

https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://wisatawan.id/tempat-wisata-di-surabaya/ https://twitter.com/share?text=36+Tempat+Wisata+di+Surabaya+Wajib+Anda+Kunjungi&url=https://wisatawan.id/tempat-wisata-di-surabaya/ /cdn-cgi/l/email-protection#c1feb2b4a3aba4a2b5fcf2f7ea95a4acb1a0b5ea96a8b2a0b5a0eaa5a8ea92b4b3a0a3a0b8a0ea96a0aba8a3ea80afa5a0ea8ab4afabb4afa6a8e7a3aea5b8fca9b5b5b1b2fbeeeeb6a8b2a0b5a0b6a0afefa8a5eeb5a4acb1a0b5ecb6a8b2a0b5a0eca5a8ecb2b4b3a0a3a0b8a0ee https://api.whatsapp.com/send?text=https://wisatawan.id/tempat-wisata-di-surabaya/

You might also like

featured playscape jakarta taman bermain anak 16 Taman Bermain Anak Terbaik di Jakarta

16 Taman Bermain Anak Terbaik di Jakarta

August 29, 2019 tempat wisata di jogja Stonehenge Cangkringan 1 36 Tempat Wisata di Jogja yang Kekinian dan Hits

36 Tempat Wisata di Jogja yang Kekinian dan Hits

July 4, 2019 featured pantai santolo Indahnya Pantai Santolo dan Pantai Sayang Heulang di Garut

Indahnya Pantai Santolo dan Pantai Sayang Heulang di Garut

July 3, 2019

Other stories

https://wisatawan.id/tempat-wisata-di-jogja/

36 Tempat Wisata di Jogja yang Kekinian dan Hits

Next Story https://wisatawan.id/pantai-santolo-dan-pantai-sayang-heulang/

Indahnya Pantai Santolo dan Pantai Sayang Heulang di Garut

Previous Story

Recent posts

https://wisatawan.id/cerita-kebo-iwa-dan-asal-mula-danau-batur/

Cerita Kebo Iwa dan Asal Mula Danau Batur

June 21, 2020
https://wisatawan.id/asal-usul-legenda-rawa-pening/

Legenda Rawa Pening dan Asal Usul Terbentuknya Danau di Semarang

June 21, 2020
https://wisatawan.id/legenda-dan-asal-usul-gunung-merapi/

Legenda dan Asal Usul Gunung Merapi

June 20, 2020
https://wisatawan.id/manfaat-dongeng-anak-untuk-si-kecil/

Manfaat Dongeng Anak Untuk Si Kecil

January 2, 2020
https://wisatawan.id/gambar-pemandangan-indah/

Gambar Pemandangan Indah Yang Bisa Anda Download

October 14, 2019

Cerita Rakyat Lainnya

https://wisatawan.id/cerita-kebo-iwa-dan-asal-mula-danau-batur/

Cerita Kebo Iwa dan Asal Mula Danau Batur

June 21, 2020
https://wisatawan.id/asal-usul-legenda-rawa-pening/

Legenda Rawa Pening dan Asal Usul Terbentuknya Danau di Semarang

June 21, 2020
https://wisatawan.id/legenda-dan-asal-usul-gunung-merapi/

Legenda dan Asal Usul Gunung Merapi

June 20, 2020
https://wisatawan.id/manfaat-dongeng-anak-untuk-si-kecil/

Manfaat Dongeng Anak Untuk Si Kecil

January 2, 2020
https://wisatawan.id/cerita-jaka-tarub-dan-7-bidadari/

Cerita Jaka Tarub dan 7 Bidadari

July 15, 2019

Tempat Wisata Lainnya

https://wisatawan.id/16-taman-bermain-anak-di-jakarta/

16 Taman Bermain Anak Terbaik di Jakarta

August 29, 2019
https://wisatawan.id/tempat-wisata-di-jogja/

36 Tempat Wisata di Jogja yang Kekinian dan Hits

July 4, 2019
https://wisatawan.id/pantai-santolo-dan-pantai-sayang-heulang/

Indahnya Pantai Santolo dan Pantai Sayang Heulang di Garut

July 3, 2019
https://wisatawan.id/tempat-wisata-di-bali/

34 Tempat Wisata di Bali Paling Instagramble Dan Hits

June 29, 2019
https://wisatawan.id/tempat-wisata-di-malang/

34 Tempat Wisata di Malang Paling Populer dan Cocok Untuk Liburan Keluarga

June 29, 2019

Tag Cloud

wisata filipinajalan jalan ke filipinamakanan khas filipinatempat wisata di jogjagambar pemandangan indahwisata jakartaoleh oleh khas filipinawisata jogjagambar pemandanganpemandangan indah

Wisatawan.id][Wisatawan.id

Website Kumpulan informasi tempat wisata dan cerita rakyat