# MENU

-  detikcom

- Terpopuler
- Kirim Tulisan
- Live TV NEW

Kategori Berita

-  News
-  Finance
-  Teknologi
-  Entertaiment
-  Sport
-  Sepakbola
-  Otomotif
-  Travel
-  Food
-  Health
-  Wolipop
-  DetikX
-  20Detik
-  Foto

Layanan

-  Pasang Mata
-  Ads Smart
-  Forum
-  detikEvent
-  detikPoint
-  Trans Snow World
-  Trans Studio Cibubur
-  Trans Studio Bali
-  e-Catalogue Transmart NEW
-  Katalog Bunda NEW

Detik Network

-  CNN Indonesia
-  CNBC Indonesia
-  Hai Bunda
-  Insertlive
-  Beautynesia NEW
-  Female Daily NEW

DetikNews

https://www.detik.com/?tag_from=wp_news_favdetik

-  Home
-  Berita
-  Daerah
-  Internasional
-  detikX
-  Kolom
-  Blak Blakan
-  Pro Kontra
-  Infografis
-  Foto
-  Video
-  Indeks

-  Adsmart
-  Terpopuler
-  Jawa Barat
-  Jawa Tengah & DIY
-  Jawa Timur
-  Makassar
-  Medan

detikNews Berita Jawa Timur

Ini Jam Operasional Mal Surabaya di Masa Transisi Menuju New Normal

Faiq Azmi, Esti Widiyana - detikNews
Kamis, 11 Jun 2020 17:35 WIB
0 komentar
SHARE #  URL telah disalin
[Mal di Surabaya] Mal di Surabaya/Foto file: Faiq Azmi
Surabaya -

Surabaya tengah menjalani masa transisi menuju new normal. Sehingga jam operasional mal di Kota Pahlawan juga mengalami perubahan.

"Setelah PSBB, beberapa mal memang mengubah jam operasionalnya. Bermacam-macam tergantung kebijakan dari manajemen masing-masing," kata Ketua Asosiasi Pengelola Pusat Belanja Indonesia (APPBI) Jatim, Sutandi Purnomosidi kepada detikcom, Kamis (11/6/2020).

Sutandi menjelaskan, meski berubah, jam operasional mal di Surabaya belum kembali secara normal. Karena jam operasional mal secara normal yakni pukul 10.00-22.00 WIB. Sedangkan saat PSBB 11.00-19.00 WIB. Bila dipaksakan buka dengan jam normal saat ini, Sutandi menilai hal tersebut tidak efektif.

Baca juga: Tambah 979, Ini Sebaran Kasus Baru Corona di 34 Provinsi pada 11 Juni

"Jam operasional sangat tergantung kebijakan mal. Imbauan pemkot juga tidak ada karena tidak ada pembatasan jam malam. Mau tutup jam berapa, jam 8 pun terserah. Kalau saya di Pakuwon dari jam 11 siang sampai 9 malam. Artinya kalau mau tutup jam 10 malam pun tidak apa-apa. Tapi kita melihat saat ini belum efektif (buka secara normal) karena saat ini masih masa transisi," terangnya.

Sutandi mengatakan, sejauh ini pihaknya masih berkoordinasi dengan mal lain agar memiliki persamaan persepsi. Khususnya mal di Surabaya.

"Jangan sampai di Tunjungan Plaza wajib masker, tapi di mal lain tidak. Kita sekarang ingin meningkatkan rasa trust (percaya) warga kepada mal," jelasnya.

Selanjutnya
Halaman
1 2 3
birojatim new normal new normal new spirit masa transisi covid-19

0 komentar
SHARE #  URL telah disalin

Berita Terkait

Risma Terima Lifetime Achievement Award for Government Leadership dari Unair

Traffic Light Terlama Surabaya 'Perenggut Masa Muda', Warga: Nunggunya Masyaallah

Potensi yang Dimiliki Sidoarjo Bisa Dimaksimalkan Setara dengan Surabaya

Vaksin Merah Putih Unair Bakal Uji Hewan Bulan Depan

Sebaran Virus Corona Indonesia 9 November: 2.853 Kasus Baru, 716 dari DKI

Update Corona Indonesia 9 November: Tambah 2.853, Total Kasus 440.569

Kasus Positif COVID-19 Naik, Bioskop di Purwokerto Batal Dibuka

Hari Pahlawan 2020: Link Download Logo, Tema, Arti dan Makna

Berita detikcom Lainnya
Foto: Ini Nenek Kontroversial yang Jual Foto Seksi di Only Fans
Wolipop
Foto: Ini Nenek Kontroversial yang Jual Foto Seksi di Only Fans    Kamala Harris Punya Masakan Andalan dan Makanan Favorit, Ini Daftarnya
detikFood
Kamala Harris Punya Masakan Andalan dan Makanan Favorit, Ini Daftarnya     Video Seks Marak, Kominfo Jamin Mesin AIS Kerja 24 Jam Non Stop
detikInet
Video Seks Marak, Kominfo Jamin Mesin AIS Kerja 24 Jam Non Stop    Marcelo Sudah Habis?
Sepakbola
Marcelo Sudah Habis?     Biden Jadi Presiden AS, Ada Anjing Peliharaan Lagi di Gedung Putih
detikTravel
Biden Jadi Presiden AS, Ada Anjing Peliharaan Lagi di Gedung Putih    Dubes Prancis Blak-blakan soal Boikot: Orang Indonesia Terdampak!
detikFinance
Dubes Prancis Blak-blakan soal Boikot: Orang Indonesia Terdampak!    Detik-detik Pelajar Dibunuh ABG Gegara Peluk Istri Saat COD Tengah Malam
detikNews
Detik-detik Pelajar Dibunuh ABG Gegara Peluk Istri Saat COD Tengah Malam    Kegaduhan Terjadi di Instagram Nicholas Saputra Gegara Foto Wanita Ini
detikHot
Kegaduhan Terjadi di Instagram Nicholas Saputra Gegara Foto Wanita Ini

Logo detikcom
part of [img-title]
Connect With Us https://www.facebook.com/detikcom https://twitter.com/detikcom https://www.instagram.com/detikcom/ https://www.linkedin.com/company/detik-com/ https://www.youtube.com/detikcom
Copyright @ 2020 detikcom.
All right reserved  Kategori

-  News
-  Finance
-  Teknologi
-  Entertaiment
-  Sport
-  Sepakbola
-  Otomotif
-  Travel
-  Food
-  Health
-  Wolipop
-  DetikX
-  20Detik
-  Foto
Layanan

-  Pasang Mata
-  Adsmart
-  Forum
-  detikEvent
-  detikPoint
-  Trans Snow World
-  Trans Studio
Informasi

-  Redaksi
-  Pedoman Media Siber
-  Karir
-  Kotak Pos
-  Media Partner
-  Info Iklan
-  Privacy Policy
-  Disclaimer
Jaringan Media

-  CNN Indonesia
-  CNBC Indonesia
-  Haibunda
-  Insertlive
-  Beautynesia
-  Female Daily