 Nadya Lestari | 19/03/201919/03/2019 | Wisata Indonesia
Tempat Wisata di Surabaya- Surabaya merupakan kota terbesar kedua di Indonesia setelah Jakarta, dan merupakan kota metropolitan terbesar di provinsi Jawa Timur. Kota Surabaya terkenal dengan ikon patung suro (hiu) dan boyo (buaya) yang tampak agung menghiasi pusat kota. Tak hanya itu Surabaya juga dikenang sebagai tempat pertempuran hebat dalam sejarah kemerdekaan bangsa Indonesia. Dan peristiwa itu kita kenang sebagai  “Hari Pahlawan” dan diperingati setiap tanggal 10 November.
﻿
Terlepas dari sejarah Surabaya yang pernah luluh lantah, sekarang Surabaya bereformasi dengan wajah baru yang lebih damai dan bersahabat. Terbukti dengan perbaikan-perbaikan di berbagai aspek kehidupan tengah gencar dilakukan disini. Tak terlewat bidang rekreasi, dimana bermunculan tempat-tempat wisata di Surabaya yang sayang kalau dilewatkan. Disini borneochannel.com akan memberikan rekomendasi tempat wisata di Surabaya yang keren dan instragamable buat hunting. Yuk, kepo-in di bawah ini!
Contents
Yuk simak cerita lengkapnya di bawah ini!
Ingin liburan sambil mengenal sejarah dari perusahaan rokok terbesar ke-5 di dunia, Sampoerna? Kamu tinggal datang aja ke House of Sampoerna di Jalan Taman Sampoerna 6, Surabaya. Pengunjung tidak akan dikenakan biaya apapun untuk masuk ke museum ini, tapi kalau makan atau minum di cafe tetap harus bayar ya hehehe.
Di museum ini selain mengenal rokok dan sejarahnya, pengunjung juga akan ditawarkan agenda tour dalam “Surabaya heritage Track“, yakni berkeliling Kota Surabaya dengan bus berwarna merah yang terparkir di halaman museum. Tak ketinggalan pengunjung juga bisa membeli souvenir khas Surabaya di lantai kedua sebagai oleh-oleh.
Tempat wisata di Surabaya yang berlokasi di Jalan Ahmad Yani No. 138, Gayungan, Kota Surabaya ini cukup populer di kalangan masyarakat Surabaya, dari anak-anak, remaja, orang dewasa, hingga lansia. Taman ini menjadi favorit masyarakat karena suasananya yang asyik buat nongkrong. Ditambah lagi fasilitas wifi, kamar mandi, mushola, dan lain-lain yang bikin semakin betah buat  berlama-lama disini.
Ciri khas dari taman pelangi ini adalah monumen berbentuk ruas daun yang terdiri dari 31 batang tiang. Monumen ini akan menjadi sangat indah pada malam hari karena permainan cahaya lampu berwarna-warni yang akan dihidupkan mulai pukul 17.30 sampai pukul 23.00 WIB. Sehingga pengunjung seakan-akan melihat pelangi malam di tengah-tengah keramaian Kota Surabaya. Tarif : Gratis.
Baca Juga : 9 Tempat Wisata di Magelang Terpopuler Sepanjang Masa
Gwalk berlokasi di Ruko Taman Gapura, Jalan Niaga Gapura No. 14, Lontar, Sambikerep, Surabaya. Tempat ini buka mulai pukul 10.00 dan tutup pukul 23.00 WIB. Tempat wisata di Surabaya yang mengusung konsep pasar malam seperti di Singapura dan Taiwan ini, menawarkan tidak kurang dari 98 cafe dan restoran yang berjajar dengan menu makanan dan minuman lokal maupun internasional.
Dengan konsep outdoor yang bebas dari pengemis dan pengamen, membuat tempat ini menjadi nyaman untuk dijadikan tempat nongkrong. Ditambah lagi fasilitas hiburan yang disediakan Gwalk seperti Kesenian tradisional, live music, hingga wifi gratis di jalan sepanjang satu kilometer yang membuat pengunjung merasa nyaman dan betah disini. HTM : Gratis.
Salah satu tempat wisata di Surabaya yang menjadi tempat nongkrong favorit arek-arek Suroboyo selanjutnya adalah Loop. Berlokasi di Jalan Lingkar Dalam Barat, Graha Family, Surabaya, loop menawarkan konsep outdoor dengan suasana alami yang seru buat nongkrong. Untuk saat ini loop terbadi menjadi enam zona makan yang menyajikan beragam kuliner Indonesia dan mancanegara, sehingga loop sering dijadikan rujukan tempat wisata kuliner.
Beberapa diantaranya seperti City Zone yang menyajikan menu kuliner Jawa Barat, Hill Zone yang menawarkan kuliner khas Jepang, dan Valley Zone buat para penggila kuliner dalam negeri. Tarif masuk gratis.
Destinasi wisata di Surabaya berikutnya adalah Surabaya North Quay. Surabaya North Quay berada di area PT. PELINDO III tepatnya di area terminal penumpang Gapura Surya Nusantara (GSN). Salah satu tempat wisata di Surabaya ini mengusung konsep minimalis dengan rooftop langsung menghadap ke arah lautan. Sehingga tak heran, jika ramai pengunjung yang datang dari luar Kota Surabaya untuk sekedar bersantai atau berfoto di beberapa spot yang instragamable di sini.
Tempat wisata ini buka setiap hari kecuali hari Senin, dan buka mulai pukul 11.00 WIB sampai pukul 21.00 WIB  malam.  Disini pengunjung tidak akan dikenakan tarif apapun untuk masuk kecuali tarif parkir sekaligus asuransi keselamatan sebesar Rp5000 untuk sepeda motor, dan Rp7.500 untuk mobil.
Disarankan kepada pengunjung untuk berkunjung kesini mulai sore hari selain agar terhindar dari panas yang terlalu terik, pengunjung juga akan mendapatkan spot senja dan malam yang memukau. Pengunjung juga dapat berkeliling selat madura menggunakan kapal pesiar dengan tarif antara Rp75.000 sampai Rp120.000.
Food Junction Surabaya terletak di Jalan Grand Banjar Boulevard, Banjar Sugihan, Tandes, Kota Surabaya, Jawa Timur. Selain dapat menikmati beragam kuliner ala Western, Asia, Indonesia, dan aneka camilan, pengunjung juga dapat menikmati wahana permainan, serta berfoto di beberapa spot menarik. Tapi untuk diingat bagi pengunjung muslim silahkan bertanya dulu kepada penjual makanan, karena tidak semua makanan disini halal.
Di malam hari pengunjung bisa bersantai sambil sekedar menikmati pemandangan danau luas dengan air mancur ditengahnya. Untuk tarif masuk pengunjung hanya akan dikenakan tarif parkir sebesar Rp3.000/motor dan Rp6.000/mobil. Sedangkan untuk menikmati wahana dikenakan HTM per wahana. Jam operasional Food Junction mulai dari jam 11.00 WIB sampai jam 22.00 WIB(Minggu-Kamis), dan 11.00 WIB sampai 23.00 WIB (Jumat & Sabtu).
Baca Juga : 14 Tempat Wisata di Jogja yang indah sekaligus unik!
Alternatif wisata keluarga di Surabaya yang mungkin cocok buat kamu adalah Suroboyo Carnival Night Market. Lokasi di Jalan Frontage Ahmad Yani Siwalankerto No. 333 Dukuh Menanggal, Gayungan, Kota Surabaya. Tempat ini mengusung konsep Carnival park yang khusus beroperasi pada malam hari. Dengan kerlip lampu malam yang menyejukkan dan menyenangkan mata.
Suroboyo Carnival Park beroperasi mulai pukul 16.30-23.00 WIB dengan harga tiket berkisar antara Rp60.000-Rp80.000, dan sudah termasuk tiket bermain di wahana.
Hutan Bambu ini sebenarnya merupakan hutan buatan di atas lahan bekas tempat pembuangan akhir (TPA). Namun, sejak dipindahkan ke Benowo lahan ini oleh Walikota Surabaya Tri Rismaharini dimanfaatkan sebagai lahan hijau berupa Taman Sakura dan Hutan Bambu. Sebelum sampai di Hutan Bambu Keputih pengunjung akan melewati Taman Sakura dari arah parkiran yang dilengkapi dengan fasilitas berupa wahana bermain untuk anak-anak dan tempat refleksi kaki bagi para lansia.
Suasana di Hutan Bambu Keputih ini kurang lebih serupa dengan Hutan Bambu Sagano di Jepang. Sehingga tidak heran jika banyak pengunjung yang datang kesini untuk berfoto atau sekedar nongkrong . Suasana hutan bambu saat musim kemarau dan penghujan akan berbeda, pada musim kemarau dedaunan bambu akan tampak berwarna kecoklatan akibat mengering, sedangkan pada musim penghujan daun-daun akan tampak hijau mengkilat diterpa sinar mentari.
Untuk masuk ke kawasan Hutan Bambu keputih pengunjung cukup membayar biaya parkir sebesar Rp2.000 untuk sepeda motor, dan Rp5.000 untuk mobil. Disarankan kepada pengunjung untuk berkunjung pada sore hari agar tidak terlalu panas dan menggunakan alas kaki tertutup untuk menghindari bulu bambu yang gatal.
Baca Juga : 14 Daftar Wisata Rekreasi di Purwakarta yang Super Edukatif
Tempat wisata di Surabaya yang sempat meraih gelar The 2013 Asian Townscape dari PBB ini merupakan perpaduan antara wisata religi Makam Sunan Bungkul dan Taman Bungkul yang tak pernah sepi dari pengunjung. Berdasarkan riset oleh Enciety Business Consul pada tahun 2017, Taman Bungkul dinobatkan sebagai taman terfavorit masyarakat Surabaya dengan perolehan suara sekitar 65% dari total responden meng-ungguli taman-taman baru dengan konsep kekinian.
Taman ini berdiri di atas lahan seluas 900 meter persegi yang terletak di Jalan Darmo, Surabaya. Adapun fasilitas yang ada di Taman Bungkul diantaranya amphitheater, jogging track, taman bermain anak, papan luncur, akses internet, serta warung-warung kopi dan makanan. Dan yang paling membahagiakan adalah tarif masuk gratis.
Tempat wisata yang sering disebut juga dengan Kenjeran Baru atau Kenpark ini menawarkan konsep wisata alam dengan sentuhan lebih modern. Terletak di Jalan Sukolilo No. 100, Sukolilo Baru, Bulak, Surabaya, Pantai Ria Kenjeran tidak hanya menawarkan pemandangan alam yang indah tetapi juga wisata kuliner yang siap menggoyang lidah.
Beberapa fasilitas yang disediakan pengelola diantaranya kamar mandi, toilet, warung makan, tempat bermain anak, serta spot-spot untuk melihat sunset yang menjorok ke arah laut. Pengunjung akan dikenakan tarif sebesar Rp15.000/orang untuk masuk kawasan kenpark pada hari biasa, sedangkan untuk weekend atau hari libur tarif dapat naik sewaktu-waktu sesuai kebijakan pengelola. Dan untuk pengunjung yang membawa kendaraan akan dikenakan biaya parkir sebesar Rp8.000 (motor) dan Rp10.000 (kendaraan roda 4) per unit
Jangan lupa juga mampir ke Taman Hiburan Pantai Jembatan Kenjeran yang terletak tidak jauh dari kenpark. THP merupakan sejenis obyek wisata air mancur yang mirip dengann pertunjukan air mancur di Wonder Full marina Bay Singapura.
De Mata Trick Eye Museum Surabaya berlokasi di Gedung Surabaya Town Square Lt. 1, Jl. Adityawarman No. 55. Tempat wisata di Surabaya yang ini cocok bagi anda yang gemar berfoto dengan latar belakang unik. De mata Surabaya merupakan pengembangan dari De mata Trick Eye Museum Jogja dengan konsep dan manajemen yang sama.
Disini pengunjung dapat menangkap berbagai gambar 2D dan 3D yang memberikan sensasi nyata. Jadi jangan kaget kalau tiba-tiba ada zombie keluar dari lukisan, hanya lukisan wkwkkw. Yang seru disini adalah jika di sebagian museum pengunjung dilarang berfoto disini malah sangat diperbolehkan bahkan wajib untuk berfoto.
Koleksi Lukisan di tempat ini selalu di update agar pengunjung tidak bosan, jadi kamu tidak akan menyesal jika berencana datang kesini lebih ari satu kali. De mata buka mulai pukul 10.00 pagi-00.00 tengah malam dengan harga tiket sebesar Rp35.000/orang.
Tempat wisata di Surabaya yang satu ini cocok buat liburan bersama keluarga sebagai salah satu bentuk wisata edukatif khususnya bagi anak-anak. Berlokasi di Jl. Setail No. 1, Kota Surabaya Jawa timur kebun binatang ini tidak pernah sepi dari pengunjung meskipun bukan saat musim liburan. Ditambah lagi letaknya yang tepat berada di depan patung icon “Suroboyo” membuat tempat ini begitu mudah di ingat dan ditemukan.
KBS pernah menjadi kebun binatang terlengkap se-Asia, karena koleksi satwanya yang sangat banyak. Ada sekitar 351 jenis species satwa dengan jumlah total 2.806 satwa. Dengan membayar tiket masuk sebesar Rp15.000/orang pengunjung sudah dapat menikmati fasilitas yang disediakan.
Adapaun fasilitas yang ditawarkan di bonbin ini diantaranya perpustakaan, jembatan pantau, stand foto, jogging track, plaza, serta central park. Bonbin buka setiap hari mulai jam 08.00 pagi hingga jam 17.00 sore WIB.
Atlantis Land merupakan taman air tebesar di Kota Surabaya dengan tema “Istana Bawah Laut”. Tempat wisata ini terletak di satu wilayah dengan Kenjeran Park/Kenpark. Memiliki luas sekitar 15 hektar dengan desain asli dari arsitek Australia dengan nuansa seperti di sebuah kastil yang megah.
Atlantis Land buka setiap hari mulai pukul 10.00 WIB hingga pukul 22.00 WIB dengan tiket masuk satu harga untuk semua wahana sebesar Rp100.000/orang. Seperti tempat wisata air lainnya Atlantis Land memiliki fasilitas ruang ganti dan ruang bilas, tempat penyewaan pakaian renang, dan minimarket. Ada juga fasilitas lain berupa lapangan futsal indoor dengan tarif sewa Rp40.000/jam serta pusat fitnes, pacuan kuda, dan arena balap motor.
Di sekitar sini juga terdapat banyak pusat  kuliner baik diluar maupun didalam Atlantis Land, sehingga pengunjung tidak akan khawatir kelaparan. Dan juga kamu bisa mengunjungi beberapa tempat wisata yang cukup hits disekitar sini seperti Pagoda Tian Ti, Klenteng Sanggar Agung, dan Patung Dewi Kwan In.
Harga tiket yang tertera di atas bukan harga mutlak, karena bisa berubah sewaktu-waktu tergantung dengan kebijakan pengelola. Sampai disini dulu artikel kita kali ini seputar tempat wisata hits di Surabaya, jumpa lagi di artikel berikutnya. See you . . .
 
Visitor Rating: 5 Stars
Comment
 Notify me of follow-up comments by email.
 Notify me of new posts by email.
  


This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.
30 Merk Mobil Jerman Serta Harga Pasarannya 2020!
Penyakit Menular dan Tidak Menular Yang Umum Di Indonesia
8 Alat Musik Sulawesi Tenggara (Ragam Alat Kesenian Indonesia)
4 Rumah Adat Sulawesi Tenggara
Animasi Power Point Bergerak Buat Presentasi!! [SUPER KEREN&UNIK]
Busana Kurung? Keunikan Pakaian Adat Jambi Beserta Aksesorisnya
