adindanellaw

- Beranda
- Profil
- Berita
- Health
- ShowBiz

- Musik

- lifestyle

- Travel
- Fashion
- wisata dan belanja
- Kuliner
- Film

Apr13

33 Mall dan Pusat Perbelanjaan di Kota Surabaya

Posted on 13 April 2015  by  adindanellaw
Standar

Mall Surabaya

Jika Anda sedang berada di Surabaya dan ingin mencari referensi tentang pusat-pusat perbelanjaan yang tersedia di Surabaya, maka Anda sedang membaca artikel yang tepat. Walaupun penulis masih belum menuliskan review selengkapnya dari seluruh mall yang yang dicantumkan dalam artikel ini, namun setidaknya Anda sudah memiliki sedikit gambaran hendak menuju kemana saja.

Berikut ini adalah daftar pusat perbelanjaan di Surabaya, Jawa Timur yang bisa Anda jelajahi sendiri, bersama teman-teman, atauapun dengan keluarga.:

Daftar Pusat Belanja di Surabaya

-

BG Junction.

Mall BG Junction di Kota Surabaya

Berada di utara Surabaya di daerah Blauran, arah ke Tanjung Perak, sebelum Tugu Pahlawan. Disini cocok untuk Anda yang ingin berbelanja furniture karena koleksi yang ditawarkan cukup lengkap dari berbagai merk. Salah satu tenant terkenal yang menyewa lapak disini adalah Hartono Elektronik. Sayangnya foodcourt disini kurang representatif.

Bubutan Golden Junction atau lebih banyak dikenal sebagai BG Junction adalah sebuah mall yang didirikan oleh perusahaan gabungan (joint venture) antara perusahaan yang berbasis di luar negeri yakni Keppel Land Singapore dan PT. Sentral Supel Perkasa sebagai partner lokal di Indonesia.

-

City of Tomorrow (CITO).

Ketika Anda pertama kali datang ke Kota Surabaya, entah itu dari terminal Purabaya (Bungurasih), maupun dari bandara Juanda (Sidoarjo), maka Anda akan disambut oleh bangunan megah yang terletak persis di salah satu sudut Bundaran Waru.

City of Tomorrow alias Cito Mall Surabaya
City of Tomorrow atau Cito Mall Surabaya.

Mall yang dikelola oleh Lippo Group ini adalah pusat perbelanjaan terbesar di selatan Surabaya. Dengan konsep superblok yang terdiri dari kondominium, mall, universitas, perkantoran, dan lain-lain. Disini juga terdapat sebuah kampus swasta ternama, Universitas Pelita Harapan atau disingkat UPH. Tenant terkenal yang menyewa lapak di mall ini antara lain Matahari Department Store, Hypermart, J-Co, Papa Ron’s, First Media, dan lain-lain.

-

Hi-Tech Mall

Dahulu bernama THR Mall, merupakan pusat perbelanjaan khusus untuk belanja komputer, software dan hal-hal yang berkaitan dengan komputer. Kira-kira kalau di Jakarta ini seperti Mangga Dua Mall atau Harco Mangga Dua, tetapi dalam versi yang lebih kecil. ITC Mega Grosir. Disini juga ada Ramayana Supermarket.

Hi-Tech Mall, Surabaya | foto: Cahyailahi-Panoramio
Hi-Tech Mall, Surabaya | foto: Cahyailahi-Panoramio

Disini Anda bisa membeli handphone, tablet, laptop, desktop PC, komputer rakitan, spare parts, dan banyak barang-barang terkait teknologi yang bisa Anda dapatkan Hi-Tech Mall Surabaya.

-

Jembatan Merah Plaza.

Berada di daerah Surabaya utara, dekat dengan Tanjung Perak. Sebelum Polrestabes Surabaya. Hanya saja disini agak crowded, mirip-mirip seperti ITC Cempaka Mas, banyak penjual baju dan pernak pernik disini.

JMP atau Jembatan Merah Plaza Surabaya
JMP atau Jembatan Merah Plaza Surabaya

Seingat saya disini ada tempat billiard di lantai atas, tapi terakhir saya mengunjungi plaza ini sekitar tahun 2005. Entah apakah tempat bilyar tersebut masih ada atau tidak.

-

Maspion Square

Sebuah pusat perbelanjaan yang terletak di Surabaya Selatan, tepatnya di daerah Wonocolo, jalan Frontage Road Ahmad Yani, Surabaya. Salah satu tenant terkenal yang menyewa lapak disini adalah Giant Hypermarket dan Hartono Elektronik. Anda yang mencari furniture bisa mencarinya disini. Termasuk yang mencari kasur spring bed merk Airland, disini terdapat sebuah toko yang merupakan dealer resmi dari Airland. Saya sendiri sudah beberapa kali berkunjung kesini, dan membeli sejumlah barang diantaranya alat pijat, baju batik, tas, sepatu, dan baju kaos bergambar mantan presiden (alm) Soeharto yang bertuliskan “Piye Kabare, Enak Jamanku Tho?”. He he he..

Giant Supermarket juga menyewa tenant di Maspion Square - Surabaya.
Giant Supermarket juga menyewa tenant di Maspion Square – Surabaya.

Selain dari lahan parkir yang cukup luas, Maspion Square juga dikenal sebagai pusatnya jual beli mobil bekas. Di bagian depan mall ini Anda akan menemui deretan mobil second yang ditawarkan secara jual beli tunai maupun bisa di kredit. Untuk tempat makan, di dekat pintu masuk tersedia restoran franchise fastfood Richeese, dan di dalam ada A&W restaurant.

-

Pakuwon Trade Centre(PTC).

Satu kompleks dengan Supermall Pakuwon, ini adalah kompleks mall yang terbesar di Surabaya bagian barat. Mall yang dikembangkan dan dikelola oleh developer ternama Citraland ini benar-benar lengkap dan super besar. Disini ada perumahan elite, pertokoan, apartment, mall, trade center, golf range, dan superblok. Ace Hardware, Gramedia, dan Hypermart adalah tiga dari sejumlah tenant ternama yang menyewa lapak di Mall ini.

-

Plaza Marina.

Tempatnya cari HP, smartphone, tablet, dan gadget elektronik lainnya. Tenant-tenant disini sering mengadakan pameran dan promo lalu memasang iklan di harian Jawa Pos hari Minggu.

-

Royal Plaza

https://adindanellaw.files.wordpress.com/2015/04/7351a-royal-plaza-surabaya-mall-tempat-wisata.jpg

Mall yang baru berdiri ini cukup modern dan lengkap. Beberapa tenant terkenal yang menyewa lapak disini adalah Ace Hardware, Matahari Department Store. Gramedia Store, dan Richeese Factory.

Di mall ini menu kulinernya cukup lengkap, dan foodcourtnya sangat luas. Anda bisa makan sambil menikmati pemandangan surabaya dari Richeese Factory di lantai atas. Anda juga bisa menemukan tempat refreshing seperti spa dan massage disini. Dan ada tempat hiburan malamnya juga.

Jika hari libur atau hari besar, disini Anda akan kesulitan untuk mencari tempat parkir, karena mall ini biasanya ramai dikunjungi warga Surabaya di hari libur bersama dengan teman ataupun keluarganya. Jadi persiapkan waktu sebaik mungkin jika ingin mengunjungi mall ini pada hari libur.

-

Surabaya Town Square (SUTOS).

Ini konsepnya mirip seperti Matos atau Citos, karena mereka berasal dari pengembang yang sama. Khusus untuk SUTOS ini bukanya sampai larut malam, terkadang hingga pukul 01.00 malam. Kalau di Jakarta, mall ini seperti La Piazza Kelapa Gading.

-

Tunjungan Plaza (TP), plaza dengan 4 bangunan yang terhubung (TP1-TP4).

https://adindanellaw.files.wordpress.com/2015/04/12e3b-tunjungan-plaza-mall-pusat-perbelanjaan-tempat-wisata-surabaya.jpg

Kompleks pusat perbelanjaan terluas dan paling terkenal di Surabaya.

Anda pasti tidak asing dengan lagu khas Surabaya yang menyanyikan lirik tentang mall ini. “rek ayo rek, mlaku mlaku nang tunjungan” adalah lagu yang membuat mall ini seperti menjadi tempat wisata wajib yang harus dikunjungi setiap kali ke Surabaya. Lokasinya di pusat kota Surabaya, berbatasan dengan Surabaya Utara, sebelum daerah Blauran.

Di pusat perbelanjaan ini, Anda akan menemukan mungkin bisa dibilang hampir semua yang bisa Anda cari di surabaya, mulai dari elektronik, fashion, kuliner, bioskop, karaoke, game centre, pameran, hotel, hingga ke tempat hiburan malam. Jika sedang dalam masa liburan atau high season, mall ini sangat penuh hingga seringkali pengunjung kesulitan untuk mencari slot parkir, dan sangat sering menyebabkan kemacetan hingga ke jalan Basuki Rahmat.

-

Pusat Grosir Surabaya (PGS)

Pusat Grosir Surabaya (PGS)

Mall pusat grosir terbaru di Surabaya. Pusat Grosir Surabaya atau yang biasa disingkat PGS merupakan salah satu pusat perbelanjaan yang paling ramai dikunjungi di Surabaya. Beralamat di Jalan Dupak Nomor 1 (Jl. Stasiun Pasar Turi), Surabaya, Jawa Timur – 60172, Indonesia, kompleks perbelanjaan ini menyediakan berbagai jenis barang-barang kebutuhan pribadi dan rumah tangga dalam skala besar yang utamanya ditujukan bagi para pedagang (grosiran).

Hanya saja ketika berkunjung kesini, Anda harus lebih berhati-hati terhadap copet dan orang jahat yang berkeliaran dan mengincar barang-barang bawaan Anda seperti tas, dompet, perhiasan, dan sebagainya.

Selain itu Anda harus bersiap-siap untuk mengeluarkan tenaga extra dalam mencari parkiran dikarenakan di PGS untuk mendapatkan tempat parkirnya sedikit sulit mengingat ramainya pusat perbelanjaan ini, terutama di hari minggu dan hari libur lainnya.

Parkiran yang ruwet di Pusat Grosir Surabaya (PGS)
Parkiran yang cukup ruwet di Pusat Grosir Surabaya.

Untuk menghindari parkir yang ruwet Anda bisa menyiasati dengan datang lebih awal di jam buka Pusat Grosir Surabaya yaitu sekitar pukul 09:00 pagi. Seringkali Anda terpaksa memarkir kendaraan sangat mepet dengan kendaraan lainnya agar semua pengunjung bisa kebagian tempat. Ada juga yang menyarankan agar parkir saja di pertokoan yang terletak di sebelahnya, mengingat lebih baik jalan kaki sebentar daripada nantinya susah mendapat parkir di PGS.

-

Supermall Pakuwon Indah (SPI)

Pakuwon Indah Supermall atau yang biasa disingkat SPI (Supermall Pakuwon Indah) merupakan sebuah pusat perbelanjaan yang terletak di kota Surabaya, provinsi Jawa-Timur dan disebut-sebut sebagai pusat perbelanjaan terbesar di Surabaya Barat.

Supermall Pakuwon Indah (SPI), Mall Terbesar di Surabaya
Supermall Pakuwon Indah (SPI), Mall Terbesar di Surabaya.

Sejak pertama kali dibuka pada tahun 2003, Supermall Pakuwon Indah telah meraih sukses dan menjadi magnet bagi pertumbuhan Central Business District (CBD) , sebuah kawasan bisnis terpadu yang dikembangkan oleh Pakuwon Indah housing estate di Surabaya Barat. Bangunan berlantai tiga dengan luas 90,000 meter persegi ini menyediakan satu tempat untuk semua kebutuhan yang penting bagi masyarakat. Berbelanja dengan nyaman di pusat perbelanjaan paling modern dan komprehensif di Surabaya Barat, termasuk kemampuan untuk menyelenggarakan sejumlah acara atau event eksebisi, promosi, perkumpulan, pernikahan, dan konvensi.

-

Galaxy Mall

Mall di Surabaya ini merupakan pusat perbelanjaan terbesar di kota Surabaya bagian timur. Awal didirikan sejak tahun 1995, mall ini terdiri dari 5 lantai dengan tenants berskala nasional maupun internasional. Banyaknya tenants yang terdapat di Galaxy Mall ini tentunya mempermudah para pengunjung untuk berbelanja segala kebutuhan keluarga cukup di satu tempat (one stop shopping) mulai dari produk pakaian (fashion), makanan (culinary / kuliner), hingga ke dunia hiburan (entertainment).

Galaxy Mall Surabaya, terbesar di bagian timur kota Hiu dan Buaya.
Galaxy Mall Surabaya, terbesar di bagian timur kota Hiu dan Buaya.

Beberapa penyewa bertaraf nasional dan internasional tersebut dapat dibaca di link yang telah dicantumkan di atas.

-

World Trade Center Surabaya (WTC Surabaya).

-

JS Plaza.

-

Dupak Grosir.

-

Grand City Surabaya

Pusat perbelanjaan termewah di Surabaya, dilengkapi Studio XXI The Premier yang pertama di Surabaya.

-

Ciputra World Surabaya.

-

Kapas Krampung Plaza (KAZA).

-

Lenmarc,

Pusat perbelanjaan mewah di Surabaya barat. Letaknya berdekatan dengan Supermall Pakuwon Trade Center.

-

East Coast Center.

-

Tunjungan Electronic Center.

-

Mangga Dua Center.

-

Tunjungan City.

-

ICBC Center.

-

Darmo Trade Centre (DTC).

Berada di daerah Darmo sebelum/setelah flyover Wonokromo.

-

Central Point Mall.

-

Empire Palace

Mall dan pusat perhisan terbesar di Surabaya.

-

Golden City Mall.

-

Pasar Atum,

Pasar tradisional indoor Tionghoa terbesar.

-

Pasar Atum Mall.

-

Pasar Turi

Pasar grosiran/ eceran Surabaya.

-

Plaza Surabaya (Delta Plaza)

Salah satu pusat perbelanjaan tertua di Surabaya.

Bagikan ini:

- Twitter
- Facebook
-

Menyukai ini:

Suka Memuat...

Terkait

Filed under wisata dan belanja | Tinggalkan komentar

Navigasi pos

Previous Post Next Post

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Ketikkan komentar di sini...

Isikan data di bawah atau klik salah satu ikon untuk log in:

-  Login via Tamu
-  Login via WordPress.com
-
-  Login via Twitter
-  Login via Facebook

Gravatar
Email (wajib) (Alamat takkan pernah dipublikasikan)

Nama (wajib)

Situs Web

[Logo WordPress.com]

You are commenting using your WordPress.com account.  ( Logout / Ubah )

[Foto Google]

You are commenting using your Google account.  ( Logout / Ubah )

[Gambar Twitter]

You are commenting using your Twitter account.  ( Logout / Ubah )

[Foto Facebook]

You are commenting using your Facebook account.  ( Logout / Ubah )

Batal

Connecting to %s

Beri tahu saya komentar baru melalui email.

Beritahu saya pos-pos baru lewat surat elektronik.

Sosial

- Tampilkan Adinda Nella’s profil di Facebook
- Tampilkan @nellacaang’s profil di Twitter
- Tampilkan ADINDANELLA’s profil di Instagram
Follow adindanellaw on WordPress.com  Cari untuk:

Statistik Blog

- 13.551 hit
Flag Counter

obj=new Object;obj.clockfile="5016-white.swf";obj.TimeZone="Indonesia_Surabaya"; obj.width=200;obj.height=90;obj.wmode="transparent";showClock(obj);

April 2015
S	S	R	K	J	S	M
1	2	3	4	5
6	7	8	9	10	11	12
13	14	15	16	17	18	19
20	21	22	23	24	25	26
27	28	29	30	« Mar

Kategori

- Berita (2)
- Fashion (1)
- Film (1)
- Health (2)
- Kuliner (4)
- Musik (1)
- Travel (3)
- wisata dan belanja (1)

Slideshow ini membutuhkan JavaScript.

Blog di WordPress.com.

Tuliskan ke
Batal

Privasi & Cookie: Situs ini menggunakan cookie. Dengan melanjutkan menggunakan situs web ini, Anda setuju dengan penggunaan mereka.
Untuk mengetahui lebih lanjut, termasuk cara mengontrol cookie, lihat di sini: Kebijakan Cookie
%d blogger menyukai ini: