iTrip

Search
Menu

- Home
- Sumatra
- Jawa
- Sulawesi
- Nusa Teng.
- Kalimantan

Jawa Timur

10 Mall Favorit di Surabaya yang Wajib Anda Kunjungi

[Mall Surabaya]

Inilah rekomendasi mall terbaik di Kota Surabaya, Jawa Timur. Pusat perbelanjaan modern favorit berada di pusat kota untuk pengalaman berbelanja yang berbeda.

Bagi sebagian besar masyarakat di kota besar, mungkin pusat perbelanjaan adalah pilihan yang tepat untuk menghabiskan waktu bersama keluarga maupun rekan. Seperti di Kota Surabaya misalnya, minimnya destinasi wisata di kota ini membuat mayoritas warganya menghabiskan akhir pekan dan hari libur di sejumlah pusat perbelanjaan.

Tidak heran jika mall-mall yang tersebar di setiap sudut Kota Surabaya menjadi tempat melepas penat karena memang banyak sekali fasilitas yang ditawarkan di dalamnya. Selain sebagai tempat untuk berbelanja, mall-mall tersebut juga bisa menjadi tempat untuk menyelenggarakan beragam jenis acara.

Bagi Anda yang ingin berkunjung ke kota pahlawan Surabaya, tidak ada salahnya mengunjungi beberapa pusat perbelanjaan yang menjadi kebanggaan warga di sana. Sebagai rekomendasi, berikut 10 mall terbaik yang wajib di kunjungi di Kota Surabaya.

1. Tunjungan Plaza Surabaya

[Tunjungan Plaza Surabaya]

Image Credit: Bukalapak.com

Tunjungan Plaza Surabaya merupakan salah satu pusat perbelanjaan terbesar di Kota Surabaya. Dengan luas area lebih dari 150 ribu meter persegi, pusat perbelanjaan yang satu ini menawarkan sedikitnya 500 toko retail yang terbagi dalam sejumlah kategori. Mulai dari toko pakaian dari berbagai merk, restoran, bioskop, pusat kesehatan dan kecantikan, kafe, dan masih banyak lagi.

Selain itu, letaknya yang strategis membuat Tunjungan Plaza menjadi mudah dijangkau dengan berbagai moda transportasi. Tunjungan Plaza sendiri didapuk sebagai superblok pertama di kota pahlawan Surabaya dan inilah yang membuat mall tersebut menjadi mall kedua terbesar di seluruh Indonesia.

Menariknya, bukan Tugu Pahlawan maupun patung Sura dan Baya yang dianggap menjadi ikon Surabaya oleh warganet, namun justru Tunjungan Plaza. Bahkan bagi para pelancong yang berlibur ke Kota Surabaya belum dianggap menyambangi kota terbesar kedua di Indonesia ini jika belum berkunjung ke Tunjungan Plaza.

Lokasi: Jl. Jenderal Basuki Rachmat No.8-12, Kedungdoro, Kec. Tegalsari, Kota Surabat.

2. Pakuwon Mall

[Pakuwon Mall]

Image Credit: IG: (@Andre_.dj)

Selain Tunjungan Plaza, Pakuwon Mall termasuk pusat perbelanjaan terbesar di ibu kota Provinsi Jawa Timur dengan luas sekitar lebih dari 170 ribu meter persegi. Berada di lokasi yang sangat strategis dan mudah ditempuh dengan berbagai jenis kendaraan membuat mall ini tidak pernah sepi pengunjung.

Sebelumnya, pusat perbelanjaan ini dikenal dengan sebutan Supermall Pakuwon Indah yang diresmikan pada tahun 2003 silam. Lalu pada tahun 2017 berubah menjadi Pakuwon Mall yang dirombak oleh DP architects yang berbasis di Singapura hingga membuat mall yang satu ini menghadirkan konsep arsitektur yang sangat mewah.

Pusat perbelanjaan seperti Pakuwon Mall tidak hanya berfungsi sebagai tempat untuk memenuhi kebutuhan sehari-hari saja, namun juga sebagai tempat hiburan. Banyak fasilitas yang ditawarkan seperti hotel, tempat pertemuan yang bisa menampung lebih dari 4.000 tamu, hingga arena ice skating.

Lokasi: Jl. Mayjen Yono Suwoyo No.2, Babatan, Kec. Wiyung, Kota Surabaya.

BACA: 15 Cafe Instagramable di Malang yang Bikin Betah Nongkrong

3. Grand City Mall

[Grand City Mall]

Image Credit: Ayobandung.com

Pusat perbelanjaan terbaik dan terbesar di Kota Surabaya selanjutnya adalah Grand City Mall yang berdiri di tanah seluas 4.5 hektar dengan delapan lantai. Kawasan mall ini tidak hanya sebagai pusat berbelanjaan saja, melainkan juga sebagai apartemen, hotel-hotel bintang lima, dan area perkantoran.

Pengunjung bisa langsung menikmati kemewahan Grand City Mall dengan konsep gedungnya yang dibungkus dengan desain modern. Seperti pusat perbelanjaan pada umumnya, Grand City Mall juga dilengkapi dengan ratusan toko retail yang menawarkan produk-produk dari merk lokal maupun internasional.

Dengan fasilitas dan layanan yang memadai bagi setiap pengunjung, Grand City Mall sangat cocok untuk dikunjungi bersama keluarga, teman, maupun kolega. Pusat perbelanjaan yang didirikan pada bulan Maret 2009 silam ini juga berdekatan dengan Grand City Convention yang berada dibawah naungan perusahaan yang sama dan kerap menjadi tempat untuk menyelenggarakan acara seperti pameran.

Lokasi: Jl. Walikota Mustajab No.1, Ketabang, Kec. Genteng, Kota Surabaya.

4. Ciputra World Surabaya

[Ciputra World Surabaya]

Image Credit: Ciputraworldsurabaya.com

Dengan area seluas lebih dari 8 hektar membuat Ciputra World Surabaya menjadi salah satu pusat perbelanjaan terbesar di kota pahlawan tersebut. Selain sebagai pusat perbelanjaan, mall ini juga dikelilingi oleh tiga apartemen serta hotel dengan fasilitas bintang lima.

Mall yang dibuka secara resmi pada tahun 2011 silam ini menyuguhkan setidaknya lebih dari 250 toko retail dari berbagai merk lokal maupun internasional seperti Armani dan Louis Vuitton. Selain pakaian, di dalam mall ini juga terdapat sejumlah kafe, restoran siap saji, pusat kecantikan dan kesehatan, dan masih banyak lagi.

Selain itu, Ciputra World Surabaya memiliki keunikan yang menjadi daya tarik tersendiri bagi pusat perbelanjaan yang satu ini, yakni eskalator yang kabarnya terpanjang di seluruh Asia Tenggara.

Lokasi: Jl. Mayjen Sungkono No.89, Gunung Sari, Kec. Dukuhpakis, Kota Surabaya.

5. Surabaya Town Square

[Surabaya Town Square]

Image Credit: Hardrockfm.com

Kota Surabaya memang termasuk kota metropolitan di Provinsi Jawa Timur yang dipenuhi dengan bangunan-bangunan pusat berbelanjaan yang menjamur di setiap sudut kota. Surabaya Town Square atau yang kerap disebut dengan SUTOS, merupakan salah satu mall terbesar yang menjadi andalan warga Surabaya.

Surabaya Town Square tidak hanya menyuguhkan konsep arsitektur modern, namun juga dengan konsep area terbuka sehingga pengunjung bisa berkeliling sambil menikmati udara sejuk. Apabila bosan jalan-jalan di bagian dalam mall, pengunjung bisa langsung menuju ke area terbuka yang masih berada di satu tempat yang sama.

BACA: 10 Oleh-Oleh Khas Mojokerto Paling Populer

Karena memiliki area terbuka, tidak heran jika Surabaya Town Square kerap menjadi tempat untuk menyelenggarakan acara-acara yang mampu menyedot banyak pengunjung seperti konser musik.

Lokasi: Jl. Hayam Wuruk No.6, Sawunggaling, Kec. Wonokromo, Kota Surabaya.

6. City of Tomorrow

[City of Tomorrow]

Image Credit: Wisataterdekat.com

City of Tomorrow, dari namanya saja sudah terdengar bahwa pusat perbelanjaan di Surabaya yang satu ini pasti menyuguhkan konsep super modern, dan memang terbukti demikian. Mall yang kerap disebut dengan CITO ini adalah satu dari sekian pusat perbelanjaan terbesar di kota pahlawan ini.

Bangunan mall yang terdiri dari empat lantai tersebut mampu menampung banyak pengunjung sekaligus ratusan toko retail. City of Tomorrow juga memiliki sejumlah supermarket yang siap untuk memenuhi kebutuhan sehari-hari para pengunjung lengkap dengan fasilitas yang cukup memadai.

City of Tomorrow termasuk salah satu pusat perbelanjaan yang kerap dipadati oleh pengunjung di akhir pekan maupun hari libur. Mall yang satu ini juga dianggap sebagai salah satu primadona bagi Arek Suroboyo karena selain untuk berbelanja kebutuhan sehari-hari, para pengunjung juga bisa menikmati beragam kuliner yang ditawarkan oleh lebih dari 150 restoran di dalamnya.

Lokasi: Jl. Ahmad Yani No.288, Dukuh Menanggal, Kec. Gayungan, Kota Surabaya.

7. Delta Plaza

[Delta Plaza]

Image Credit: IG: (@Eventsuroboyo)

Bagi warga asli Kota Surabaya, Delta Plaza atau yang kerap dikenal dengan sebutan Plaza Surabaya ini merupakan pusat perbelanjaan yang sudah tidak asing lagi bagi mereka. Kabarnya, dulu bangunan Delta Plaza ini merupakan bekas rumah sakit yang diubah menjadi pusat perbelanjaan yang terbilang cukup lengkap dengan berbagai macam toko retail dan restoran.

Delta Plaza juga kerap menjadi salah satu pusat perbelanjaan favorit untuk melepas penat bersama keluarga maupun kolega. Selain untuk berbelanja kebutuhan sehari-hari, pengunjung juga akan disuguhkan dengan deretan kafe-kafe yang kerap didatangi oleh anak muda dan juga bioskop.

Pusat perbelanjaan tertua di kota pahlawan tersebut memiliki enam lantai yang tentu cocok untuk menjadi pilihan menghabiskan waktu maupun melepas penat dari hiruk pikuk Kota Surabaya.

Lokasi: Embong Kaliasin, Kec. Genteng, Kota Surabaya.

8. Galaxy Mall Surabaya

[Galaxy Mall Surabaya]

Image Credit: Agendakota.id

Galaxy Mall Surabaya juga termasuk pusat perbelanjaan terbaik dan terbesar di Kota Surabaya. Desain bangunannya yang cukup unik dan mengusung konsep minimalis mampu menarik banyak pengunjung. Selain dari segi arsitektur bangunannya yang memanjakan mata, Galaxy Mall Surabaya terletak di lokasi yang sangat strategis sehingga mudah dijangkau oleh siapa saja.

Pusat perbelanjaan yang dibangun pada tahun 1996 tersebut memiliki lima lantai yang dipenuhi dengan sejumlah penyewa ternama dari berbagai kategori seperti Timezone, KFC, Pizza Hut, Burger King, Cinema XXI, dan masih banyak lagi. Hal tersebut membuat Galaxy Mall Surabaya didapuk menjadi family mall yang bertujuan untuk menyediakan segala jenis kebutuhan sehari-hari dalam satu tempat.

BACA: 10 Wisata Museum di Malang yang Paling Favorit Dikunjungi

Sesuai dengan slogannya, Galaxy Mall Surabaya menjamin para pengunjung untuk tidak hanya menemukan keseruan, namun juga sebagai tempat belanja yang mampu memenuhi beragam jenis kebutuhan pengunjung.

Lokasi: Jl. Dharmahusada Indah Timur No.35-37, Mulyorejo, Kec. Mulyorejo, Kota Surabaya.

9. Marvell City Mall

[Marvell City Mall]

Image Credit: Skyscrapercity.com

Marvell City Mall merupakan salah satu pusat perbelanjaan di kota pahlawan Surabaya yang mengusung konsep berbelanja kebutuhan tertentu dalam satu tempat. Pusat perbelanjaan yang didirikan pada bulan Desember 2015 silam ini terdiri dari lima lantai dengan sejumlah penyewa yang cukup terkenal baik secara nasional maupun internasional.

Pusat perbelanjaan yang letaknya sangat strategis tersebut juga dikelilingi dengan bangunan-bangunan apartemen dan hotel berbintang yang masih berada dalam satu kawasan. Fasilitas yang ditawarkan oleh Marvell City Mall pun juga sangat memadai dan menarik seperti Lotte Mart, bioskop CGV Blitz, wahana permainan Pandora Escape, Fun World, dan masih banyak lagi.

Selain sebagai salah satu pusat perbelanjaan terbesar dan terbaik di Kota Surabaya, Marvell City Mall juga dinobatkan sebagai family mall dinama para pengunjung bisa membeli berbagai jenis kebutuhan keluarga dalam satu tempat.

Lokasi: Jl. Ngagel No.123, Ngagel, Kec. Wonokromo, Kota Surabaya.

10. Lenmarc Mall Surabaya

[Lenmarc Mall Surabaya]

Image Credit: Wikipedia.org

Rasanya tidak akan ada habisnya membicarakan mall-mall terbaik di Kota Surabaya. Menjamurnya pusat perbelanjaan modern di ibu kota Provinsi Jawa Timur tersebut membuat Surabaya dinobatkan sebagai kota dengan mall terbanyak di seluruh Indonesia. Di bagian barat kota pahlawan ini, terdapat satu pusat perbelanjaan yang termasuk salah satu yang terbesar dan terbaik, yakni Lenmarc Mall Surabaya.

Lenmarc Mall sendiri dibuka secara resmi pada tanggal 8 Desember sepuluh tahun silam. Pusat perbelanjaan ini memiliki enam lantai dan di bagian atasnya merupakan apartemen Nine Boulevard Premium dan The Adhiwangsa Residence. Pusat perbelanjaan yang satu ini juga memiliki penyewa-penyewa ternama seperti Miniso, Watsons, Starbucks, Ace Hardware, Yoshinoya, dan sebagainya.

Dengan mengusung slogan “Remarkably You”, Lenmarc Mall Surabaya merupakan lokasi yang sangat ideal bagi pengunjung yang ingin merasakan pengalaman unik dalam berbelanja sambil menikmati hiburan kelas atas. Pusat perbelanjaan yang menjadi bagian dari PT Bukit Darmo Property juga menjadi family mall yang menyediakan berbagai jenis kebutuhan keluarga di satu tempat yang sama.

Lokasi: Jl. Mayjen Yono Suwoyo No.9, Pradahkalikendal, Kec. Dukuhpakis, Kota Surabaya.

Surabaya memang memiliki tidak banyak lokasi wisata, namun menjamurnya pusat perbelanjaan modern seperti Mall di kota pahlawan ini sudah menjadi daya tarik tersendiri bagi warga Surabaya dan sekitarnya. Apabila Anda baru pertama kali berkunjung ke Surabaya, jangan lupa menyambangi salah satu mall di Surabaya seperti yang termasuk dalam daftar di atas untuk merasakan pengalaman berbelanja yang tak terlupakan.

Share
Tweet  Share  Pin it

About The Author

[Alib][Alib]

Alib

Penulis suka dengan petualangan dan gemar mengunjungi objek wisata terbaru. Membaca, menulis dan design menjadi rutinitas sehari-hari.

Related Posts

[Tempat Makan Kediri] Jawa Timur

16 Tempat Makan Enak di Kediri Favorit Wisatawan

[23 Tempat Wisata di Kediri] Jawa Timur

23 Tempat Wisata di Kediri Terbaru & Lagi Hits Dikunjungi

[Wisata Pantai Banyuwangi] Jawa Timur

12 Wisata Pantai di Banyuwangi Paling Recommended

Populer

Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di Kalimantan Selatan-  Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di Kalimantan Selatan
-  15 Oleh-Oleh Khas Kebumen Paling Populer
-  10 Wisata Kuliner di Kebumen yang Enak & Wajib Anda …
-  10 Oleh-Oleh Khas Indramayu Paling Populer
-  10 Wisata Kuliner di Indramayu yang Enak & Wajib Anda …

Terbaru

-  Taman Nasional Sebangau, Wisata Air Unik Nuansa Gambut
Taman Nasional Sebangau, Wisata Air Unik Nuansa …
-  Indahnya Pantai Takisung, Wisata Bahari Terbaik di Tanah Laut
Indahnya Pantai Takisung, Wisata Bahari Terbaik di …
-  Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di Kalimantan Selatan
Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di …

iTrip

iTrip Copyright © 2020.
About Us • Kontak • Privasi • Sitemap
# # # #