- Beranda
- Download
- Tentang Kami
- Video

documentary networking

Entries RSS | Comments RSS

-

BUKU BARU

Tinjauan Nutrisi RAHASIA KHASIAT MAKANAN KEGEMARAN NABI SAW

Karya
SEMAR SUWITO YASIN
Penerbit
CV NAGAMAS 21 Surabaya
Kebangsren 4/24 Surabaya
Telp. 031-5318945, 0857331162297
Tebal Buku 224 Halaman
Ukuran 19X12 cm
ISBN : 978-602-70190-0-3

-

Kategori

Agenda Kota Cagar Budaya Hiburan Instansi Kampung Kursus Lingkungan Mall & Plaza Media Massa Olahraga Pasar Tradisional Perguruan Tinggi Politik Pondok Pesantren Religi Resto & Cafe Rumah Sakit Sekolah Seni Budaya Seputar Kota Taman Kota Teknologi Tokoh Tak Populer Transportasi Uncategorized Video
-

Komentar Terkini

-  Julia Sukimin pada DAFTAR NAMA-NAMA SMK NEGERI & ALAMATNYA
-  atrisa dias setyani pada Daftar Rumah Makan & Restoran di Kota Surabaya
-  atrisa dias setyani pada Daftar Nama & Alamat Rumah Sakit di Surabaya berdasar Wilayah
-  Rika patricia pada Daftar dan Alamat Perguruan Tinggi Swasta Se-Surabaya
-  Rika patricia pada Daftar dan Alamat Perguruan Tinggi Swasta Se-Surabaya
-  alipan achmat (@alipan98) pada Daftar SMP Negeri di Surabaya berdasarkan Rayon/Pembagian Wilayah
-  alipan achmat (@alipan98) pada Daftar SMP Negeri di Surabaya berdasarkan Rayon/Pembagian Wilayah
-  Sanggar Animasi pada DAFTAR NAMA-NAMA SMK NEGERI & ALAMATNYA
-  annas sudrajat pada Daftar Pasar Tradisional di Surabaya
-  mybitofbali pada DAFTAR NAMA-NAMA SMK NEGERI & ALAMATNYA

-

DOCNET SHOT

Photobucket Untuk Koleksi Photo Docnet Bisa Di Klik Disini
-

Arsip

Arsip  Pilih Bulan  April 2014 (1)  Februari 2014 (1)  Mei 2012 (7)  Juni 2011 (5)  Mei 2011 (4)  Maret 2011 (11)  Januari 2011 (4)  Oktober 2010 (8)  Agustus 2010 (6)  Mei 2010 (2)  April 2010 (1)  Maret 2010 (6)  November 2009 (6)  Oktober 2009 (10)  September 2009 (12)  Agustus 2009 (4)  Juni 2009 (4)  Mei 2009 (17)  April 2009 (24)  Maret 2009 (19)  Februari 2009 (14)  Januari 2009 (17)  Desember 2008 (16)
-

Tulisan Teratas

-  Daftar Jurusan (Kompetensi Keahlian) SMK Negeri di Surabaya
-  Daftar dan Alamat Perguruan Tinggi Swasta Se-Surabaya
-  Standart NEM untuk Masuk SMK Negeri di Surabaya (Statistik 2010)
-  STEP BY STEP membuat Video Dokumenter
-  Daftar Pasar Tradisional di Surabaya
-  Daftar Nama & Alamat Rumah Sakit di Surabaya berdasar Wilayah
-  Daftar Nama SMA Negeri/Swasta Terakreditasi A di Surabaya
-  Daftar SMP Negeri di Surabaya berdasarkan Rayon/Pembagian Wilayah
-  Tuminah, (Dukun Bayi) Dikenal “Marasi”, Siapapun yang Ditolong Akan Sembuh
-  Daftar alamat kantor cabang PWI Cabang PWI (Persatuan Wartawan Indonesia)

-

About DOCNET

DOCNET (Documentary Networking) is an independent videographer specially for making documentaries from Surabaya City, Indonesia. DOCNET  is a club or group study with Integrated Production Program video documentary. DOCNET  membership is open to students and students who want to learn more about the video as Rich Media Edutainment. When preparing the concept design and production work, DOCNET  be objective, independent and free from the interests of any tendency and always prioritize citizen of Surabaya. We also Network of various elements Community in making copyrighted audio-visual works. DOCNET  focus of interest is an actual phenomenon, and crucial themes about Surabaya city.

-

Meta

- Daftar
- Masuk
- Feed entri
- Feed Komentar
- WordPress.com

-

Member of

Uploading Videos

-

Visitors from :

ip-location
-

Jumlah Pengunjung

- 2.384.349 kunjungan

Daftar mall-mall di Surabaya

Posted on Desember 20, 2008 by ujds

Berikut ini adalah Daftar Mall-Mall yang ada di kota Surabaya. Daftar ini akan kami update dengan alamat serta foto. Apabila anda ingin menambahkan daftar Mall-Mall, ataupun informasi lebih lanjut mengenai hal tersebut, silahkan mengisi reply di bawah posting ini. Terima kasih.

(Disusun secara alphabetical)

Bubutan Golden Junction (BG Junction)

[BG Junction]

Mall BG Junction di;ihat dari arah Jl.Praban. Dulunya bangunan ini adalah Wijaya Shopping Center. Di dalam Wijaya Shopping Center dulu terdapat arena Bowling yang sangat populer di masanya. Ramayana Dept.Store juga pernah beroperasi disini hingga pada tahun 1998 terbakar. BG Junction adalah hasil joint venture antara Keppel Land Singapore dengan PT. Sentral Supel Perkasa sebagai local partner. Bangunan ini memiliki 1 basement dan 9 lantai diatas bangunan. Total luas areanya adalah 370,000 sq m.

Carrefour AJBS

Carrefour Rungkut

[Carrefour Rungkut]

City of Tomorrow Super Block

[City of Tomorrow SuperBlock]

Gambaran Superblok Masa Depan. Kreasi dari tampilan City of Tomorrow menyiratkan semangat modernitas dan jiwa sebuah arsitektur kontemporer. Mengemban fungsi sebagai mixed-use building, City of Tomorrow tampil dengan karakter yang unik. Desain setiap massa bangunan diselesaikan secara berbeda, tergantung fungsi yang diembannya. Namun secara keseluruhan, hubungan antar massa hadir sebagai suatu karya arsitektur yang harmonis. Sebagai hotel dan kondo, massa bangunan ini paling jangkung dan menjulang menghiasi langit Surabaya. Tampilan massa ini sebenarnya cukup sederhana, tidak ada bentuk-bentuk khusus sebagai point of interest, mungkin karena sosoknya yang raksasa itulah sehingga tidak ingin membunuh karakter massa-massa yang lain. Enam massa yang lain berfungsi sama, yaitu perkantoran, didesain dengan karakter yang berbeda. Yang membedakan diantaranya adalah bentuk massa dan motif garis-garis pembentuk perwajahan bangunannya. Massa perkantoran yang paling ujung mempunyai bentuk paling ekstrem dari massa-massa sebelumnya, yaitu lingkaran elips dengan kulit bangunan dari kaca dipadu alumunim panel. Kedua massa di ujung blok berdiri sendiri, sedangkan lima massa di tengahnya dipangku oleh podium yang berfungsi sebagai pusat perbelanjaan.

Darmo Trade Centre (DTC)

[The Old Wonokromo]

The Old Wonokromo

[Darmo Trade Center]

Di Indonesia yang masih sering nggak jelas antara terbakar dan dibakar, yang jelas adalah setelah peristiwa kebakaran Pasar Wonokromo yang diresmikan oleh Presiden RI pertama Ir.Soekarno. Apa boleh buat, kenangan masa lalu tentang pasar yang pernah menjadi salah satu ikon dan salah satu yang terbesar selain Pasar Turi harus digantikan kenangan baru tentang 'another mall' yang kurang ada karakteristiknya. Untunglah tim DoCNeT masih memiliki documentary video sisa-sisa bangunan sebelum Pasar Wonokromo dibumihanguskan.

Empire Blauran

Empire Palace

Galaxy Mall

[Galaxy Mall]

[Galaxy Mall 2]

Galaxy Mall 2

Giant Maspion Square

[Giant Maspion Square]

Giant Maspion Square

Giant Pondok Candra

Golden City Mall

[Golden City Mall] Mall ini beralamat di Jl.Abdul Wahap Siamin 2-8, Surabaya. Dibangun oleh PT. Tatamulia Nusantara Indah, dan mulai beroperasi pada tahun 2004.

ITC Pasar Atum

[ITC Pasar Atum]

Jembatan Merah Plaza (JMP)

[Jembatan Merah Plaza]

Jembatan Merah Plaza

Jemursari Plaza (Sinar Jemursari)

[photo5]
Laguna Square

Manyar Megah Plaza (RMI)

Maspion Square

Pakuwon Trade Centre (PTC)

Plasa Gelael

Plasa Marina

Royal Plasa

[Royal Plaza]

Royal Plaza

[Royal Plaza]

Royal Plaza

[Royal Plaza]
Sinar Bintoro

[Supermarket Sinar Bintoro]

Supermarket Sinar Bintoro

Super Mall Pakuwon

[SuperMall Pakuwon]

SuperMall Pakuwon

Surabaya Mall / Hi-Tech Mall

[Surabaya Mall (Hi-Tech Mall)]
Surabaya Plaza (Delta Plasa)

[Surabaya Delta Plaza]
Surabaya Town Square

[Surabaya Town Square]

[Surabaya Town Square]

Surabaya Town Square

Surabaya Town Square

Tunjungan Centre

[Siola & Tunjungan Center]

Siola & Tunjungan Center

Tunjungan Plasa (TP) I

[Tunjungan Plaza 1]

Tunjungan Plasa (TP) II[Tunjungan Plaza 1]

Tunjungan Plasa (TP) III

[Inside Tunjungan Plaza III][inside TP III]

Tunjungan Plasa (TP) IV -SOGO

[Tunjungan Plaza IV (SOGO)]

World Trade Centre (WTC)

[WTC Surabaya]

***

Share this:

- Twitter
- Facebook
-

Menyukai ini:

Suka Memuat...

Terkait

Filed under: Mall & Plaza |

« Kategori Mall & Plaza di Surabaya Daftar Pasar Tradisional di Surabaya »

14 Tanggapan

-     PLANET SHOES...Toko sepatu online, murah & berkualitas, on Januari 8, 2009 at 2:54 am said:

Sangat informatif….lagi cr info neh untuk client saya.thx.

http://planetshoes.wordpress.com

-     arif suryono, on Maret 25, 2009 at 1:02 am said:

Surabaya, 16 Maret 2009

Perihal : Sistem keamanan Elektronic

Super Mall PTC yang buruk

KEPADA YTH

PIMPINAN / MANAGER SUPER MALL

PAKUWON INDAH ( PTC ) DI.-

SURABAYA

Dengan hormat ,

Yang bertanda tangan dibawah ini, saya :

N a m a : ARIF SURYONO,SH;

Pekerjaan : Jaksa Penuntut Umum pada seksi Tindak Pidana Khusus Kejaksaan Negeri Surabaya;

Alamat kantor : Jl Sukomanunggal Jaya No.1 Surabaya ;

Alamat Rumah : KP Timur RT.04/01 Desa Asembagus,Kec. Asembagus Kab. Situbondo ( 68373 ) – JATIM

( Copy KTP Terlampir )

Bersama ini saya sampaikan kepada Saudara ,bahwasannya saya salah satu pelanggan yang sering berbelanja di “ Super Mall PTC “ Surabaya ,.kepercayaan saya berbelanja di Super Mall PTC Surabaya karena kelengkapan keperluan yang dibutuhkan dan kenyamanan tempat berbelanja tersebut, namun pada hari Kamis tanggal 12 Maret 2009 sekira jam 20.00 wib kenyamanan tersebut terganggu dimana ketika saya makan malam di KFC dekat pintu keluar ,anak saya yang saya tinggal sendirian dimeja makan dikarenakan saya antri pesan makanan telah di hipnotis ( gendam ) oleh orang yang tidak dikenal dan pelaku hipnotis (gendam ) tersebut berhasil mengambil HP milik anak dan melarikandiri;———————————————————————————————————————————

Bahwa, atas kejadian tersebut saya menyampaikan kepada pimpinan KFC saat itu dan disarankan melaporkan ke Satpam Supermall PTC yang ahirnya dengan ramah petugas Satpam mengantarkan saya turun ke Kantor Satpam yang terletak di Lokasi Parkiran,dengan maksud saya ingin melihat rekaman pelaku guna saya laporkan kepada yang berwajib , mengingat didekat meja makan saat itu ada camera ( CCTV yang bisa berputar didekat pintu masuk ) namun berdasarkan penjelasan petugas Satpam Supermall PTC bahwa kamera ( CCTV ) sudah lama tidak bisa berfungsi atau rusak , sehingga dengan kejadian tersebut saya heran dan kecewa sekali ,bagaimana bisa pusat perbelanjaan yang bernama “ SUPER MALL “ kamera CCTVnya sudah tidak berfungsi / rusak dalam waktu yang lama ,bagaimana jika ada kejadian yang lebih besar dan berbahaya…??? , untuk itu hal tersebut agar diprioritaskan perbaikannya;—————————————————————————————-

Demikian dan atas perhatiannya disampaikan terima kasih.——————————————————-

Hormat saya

ARIF SURYONO,SH

Tembusan :

1. YTH BAPAK DIRRESKRIM POLDA JATIM

2. YTH POLWILTABES

3. YTH POLSEK LAKARSANTRI

4. ARSIP.-

-     Juslifar M. Junus, on Maret 25, 2009 at 4:36 am said:

@ Arif Suryono, SH :
Pertama, kami turut prihatin atas peristiwa yang menimpa keluarga anda. Semoga segera direspon secara positif oleh pihak-pihak terkait.

Kriminalitas kota sebagai bagian tak terelakkan dari dampak migran yang melimpah ruah memang seharusnya diantisipasi oleh sebuah sistem keamanan yang integrated dan ‘serius’ oleh semua komponen masyarakat.

Khusus membahas sistem security dengan teknologi CCTV di Pakuwon Trade Centre (PTC) yang sudah lama rusak atau tidak berfungsi, ini membuktikan lemahnya koordinasi antara pihak petugas keamanan (SATPAM) dengan pengelola PTC.

Sebagai Pengelola Tempat Perbelanjaan umum, sudah seharusnya pengelola PTC wajib menyediakan dan menjamin KENYAMANAN, KEAMANAN dan PELAYANAN yang baik bagi setiap pengunjungnya.

Jika hal ini tidak dilakukan secara baik, niscaya masyarakat akan enggan berkunjung kembali ke PTC. Dampak ini akan berimbas pada pemilik outlet atau penyewa STAND di PTC lambat laun akan menghentikan kerjasama kontraknya dengan PTC.

DOCNET, melalui program TV PUBLIC, akan memutar karya video dokumenter seputar persoalan-persoalan kota Surabaya yang dianggap perlu untuk memberikan edukasi kepada masyarakat sekaligus input bagi Penyelenggara Kota tentang ragam topik yang sedang terjadi.

Program ini dilaksanakan di PMP (Public’s Meeting Point) Kota Surabaya seperti Taman-taman Kota. Hingga kini DOCNET masih berupaya keras agar program tersebut diakomodasi oleh PEMKOT Surabaya secara rutin.

-     Andi, on Mei 29, 2009 at 3:26 pm said:

Kriminalitas menyangkut handphone atau barang berharga di SuperMall PTC sudah sangat meresahkan, hal ini dialami langsung oleh adik istri saya yang berusia 9 th pada saat kejadian juga telah digendam, pada lantai yang sama dengan Kfc dekat pintu masuk, pelaku 2 orang berhasil mengambil Hp dan dompet yang berisi uang dari adik istri saya dan temannya. “sebelumnya mereka berdua berencana shooping baju di PTC”

Kejadian kedua terjadi juga di ptc dialami oleh ibu kandung saya yang berencana berbelanja, seorang pencopet wanita berusaha membuka dompet untungnya kejadian ini dapat digagalkan. Pelaku kemudian lari.

Seorang ibu kehilangan Hp di dalam bioskop, ibu tersebut baru sadar kalau Hp nya tertinggal setelah dua langkah meninggalkan pintu keluar, begitu kembali Hp tersebut sudah raib, padahal tidak ada orang kecuali 3 orang cleaning service 21.

Seorang Bapak juga mengakubahwa anaknya kehilangan Hp setelah didepan pintu keluar setelah film selesai diputar, dan begitu kembali HP hilang. Tentu saja 3 orang cleaning service juga berada disana.

Ada kesimpulan bagi korban yang digendam “bahwa pelaku tak lain adalah beberapa anggota security yang berkerjasama dengan pihak2 tertentu, mengincar gadis belia atau anak2x. Oleh karena itu kejadian yang dialami oleh bapak Arif “security mengatakan bahwa kameranya “”rusak””

Saya pernah melihat dengan mata kepala saya sendiri seorang satpam bertubuh kurus mengikuti dua orang gadis abg dari lantai 3 foodcourt menuju lift gedung serbaguna penjual mebel dan masih diikuti menuju toko panjual pakaian wanita.

Untuk masalah kehilangan Hp di bioskop tidak perlu mempunyai otak detektif untuk mengetahui pencurinya.

Saran saya berhati hatilah jika Ke Ptc !!

-     Juslifar M. Junus, on Mei 31, 2009 at 4:55 pm said:

Barangkali rekan-rekan Blogger ada yang kebetulan bekerja di manajemen SuperMall PTC, silahkan ikut memberi komentar agar berimbang. Atau rekan-rekan blogger ada yang mempunyai tips’n trick menghindari Gendam? Silahkan berbagi disini.

-     cah, on Januari 7, 2010 at 4:17 am said:

THR mall cuman sebutan karena di sebelah Taman Hiburan Rakyat aslinya nama resminya Surabaya Mall trus sempet ganti Mega Mall kgk laku jualan baju, ganti IT jadi hi-techmall ^^ Coba ke web hi-techmall.org ..

-     Adindasyah Putra, on Januari 3, 2011 at 9:11 am said:

Saya juga ingin berkomentar tentang lemahnya sistem manajemen dari Carrefour di Surabaya, khususnya di ITC pasar atom. Yang dimana pada waktu team saya mengadakan event Carrefour terkait, SPG saya mengalami kehilangan barang sebanyak 3 kali.
Bayangkan saja tempat sebegitu besarnya dengan memberikan CCTV saja merasa berat, apalagi banyak karyawan yang bekerja disana.
Dan setelah saya amati ternyata nasib pekerja di Carrefour sangatlah menyedihkan. Bagaimana tidak dari posisi management sampai ke security bersikap layaknya para pekerja yang sebagian besar didominasi SPG reguler maupun event seperti budak mereka. Tidak hanya bersikap tegas sebagai contoh orang yang dihormati, namun sudah keluar batas dengan memaki, mengolok, sampai- sampai menganggap karyawan biasa bukanlah siapa-siapa dibanding mereka.

Dan kembali lagi kemasalah diatas, ketika ditanya siapa yang bertanggung jawab dengan kehilangan barang ini. Pihak management dan Security tidak memberikan jawaban layaknya sebagaimana jawaban yang ingin diperoleh dari mulut seorang yang menduduki JABATANnya.
sangat menyedihkan dari sisi internalnya saja tidak ada keharmonisan dalam bekerja !!!

-     sapto, on Januari 28, 2011 at 8:37 am said:

saya mnta tolong utk event d’mall surabaya kelas B ke C….tolong contact saya d’525 5775 ext 157..thanks sblumnya.

-     arif, on Maret 14, 2011 at 9:17 am said:

thanx postingnya. kebetulan lg nyari, eh..dapet..

-     bambang sudjarwo, on Maret 28, 2011 at 9:48 am said:

yTH. Saudara2 sebangsa dan setanah air.
Memang …dalam setiap ada keramaian, apakah itu di pasar, mall, rumah sakit, terminal dan pusat2 aktifitas manusia lainnya selalu ada saja oknum-oknum yang mencoba untuk mencari kesempatan untuk jalan pintas mencari keuntungan pribadi , tanpa melihat akibat hukumnya….bisa pencopet, penggendam, penipu, pembohong, dll.

Tetapi jika terjadinya sebuah “peristiwa merugikan konsumen” didalam areal sebuah managemen pengelola apapun, memang penanggung jawab adalah managemen pengelola itu sendiri, dan tidak boleh meng”kambing hitamkan” siapapun dan alat apapun. Oleh sebab itu perlunya pendidikan managemen mutu bagi semua managemen pengelola. Dan kita sebagai konsumen sudah slayaknya dan sepantasnya untuk “protes kera” , jika kita dirugikan akibat lengah dan lemahnya managemen pengelola.

Dan dari pihak kita selaku konsumen , juga tetap harus waspada, dan hati2 apalagi jika berkaitan dengan buah hati kita..Karena memang didalam suasana keramaian dimanapun, kewaspadaan dan kehati2hatian kita memang harus tetap terjaga,, meski di areal tersebut sudah ada saptam, keamanan, pegawai , dll….akan tetapi kewaspadaan dan kehati-hatian tetap WAJIB HUKUM, nya.

-     Ichwan De' Tikta, on Februari 25, 2012 at 4:16 am said:

Thk’s to Juslifar M Junus,
Data ini sangat membantu saya bwt bikin laporan kang, tlg diposting lebih banyak lagi mengenai data dan info update mengenai pasar dan mall di Surabaya dan sekitarnya, apalagi dikirimkn ke emailq tambah sueneng kang, tak doakan masuk sorga,…. tp setelah saya. hehehe…!!!
Email : alfan.gamblezt@gmail.com
Salam bwt temen2 Hastasa, Jazaakumullah Khairan Katsira.
Lamlekum. Matur tengkiew.

-     Prasetya Computer's (@Jaya_Emoboys), on Juli 8, 2013 at 12:51 pm said:

jadi inget waktu jalan saama pacar

hihi

visit back yah

-     aloysius alfa, on Juli 21, 2014 at 12:49 am said:

Kalau ke Surabaya bisa Menginap di Kost Ane,
Ada Kamar Harian, bersih, nyaman dech.

Jl.Lontar I no 48 Surabaya,
Dekat Mall PTC/ Supermall Pakuwon Indah Surabaya

http://www.kost48surabaya.com

-     Koleksi Kaos Disto, on April 23, 2015 at 11:02 am said:

Welcome to Surabaya, pastikan ke toko kami juga ^_^
Fashion cowok koleksi up to date, harga juga terjangkau.
Melayani pengiriman Online. Silahkan lihat koleksinya di blog kami.

Komentar & Pertanyaan yang santun pasti dimuat, iklan boleh tapi jangan berlebihan (SPAM) Batalkan balasan

Ketikkan komentar di sini...

Please log in using one of these methods to post your comment:

-  Login via WordPress.com
-
-  Login via Twitter
-  Login via Facebook

Gravatar
Email (wajib) (Alamat takkan pernah dipublikasikan)

Nama (wajib)

Situs Web

[Logo WordPress.com]

You are commenting using your WordPress.com account.  ( Logout / Ubah )

[Foto Google]

You are commenting using your Google account.  ( Logout / Ubah )

[Gambar Twitter]

You are commenting using your Twitter account.  ( Logout / Ubah )

[Foto Facebook]

You are commenting using your Facebook account.  ( Logout / Ubah )

Batal

Connecting to %s

Beri tahu saya komentar baru melalui email.

Beritahu saya pos-pos baru lewat surat elektronik.

-

ADVERTORIAL

THE BEST Architectural Photography :
http://orimmagini.com Photobucket
-

ETALASE

Photobucket
KEReBRITIS
Juslifar M. Junus
Penerbit :
BaKBuK Publisher Jakarta
Tebal buku: 184 halaman.
Ukuran: 20 x 14 cm
Dapatkan di :
TB. Gramedia
TB. Gunung Agung
TB. Toga Mas
TB. Uranus dll.
Atau Hubungi :
0856 309 7893 (Jakarta)
031 70188172 (Surabaya)
Harga Rp 33.000,-
Gratis ongkos kirim (Jawa)
Lebih lanjut :
www.bakbuk.wordpress.com
-

DocFest

- Sundance Film Festival
- Yamagata International Documentary Film Festival

-

DocLinks

- DocEdge
- Documentary Film Network
- European Documentary Network
- In-Docs
- International Documentary Association
- Panduan Tempat Makan di Surabaya (990 tempat)

-

DocMedia

- BBC World News
- CNN
- Discovery Channel
- History Channel
- National Geographic
- NHK Japan

-

Download

- Daftar Apotik & Klinik 24 Jam di Surabaya
- Daftar ATM di Surabaya
- Daftar Cineplex di Surabaya
- Daftar Hotel lengkap di Surabaya
- Daftar HotSpot di Surabaya
- Daftar Kantor Pemadam Kebakaran di Surabaya
- Daftar Kantor Polisi di Surabaya
- Daftar Kantor TELKOM di Surabaya
- Jadwal Kereta Api di Surabaya

-

Powered by

- WordPress.com
- WordPress.org

-

TV Links

- AGB NIELSEN
- ANTARA TV
- ANTV
- ASOSIASI TV LOKAL
- DEPKOMINFO
- GLOBALTV
- INDOSIAR
- KPI PUSAT
- METROTV
- PPPI
- RCTI
- SCTV
- TPI
- TRANS7
- TRANSTV
- TVRI

-

Citizen Care Call Center

Toll Free Pengaduan Masyarakat Kota Surabaya Bebas Pulsa 0800-14041-22
-

Public Complaint Center Surabaya

Anda ingin menyampaikan keluhan atau komplain kepada Pemerintah Kota Surabaya? Silahkan ke http://pcc.surabaya.go.id
-   http://feedjit.com/ir1/d01a1b8eec519eda/ -

Indeks Standart Pencemar Udara di Surabaya

Untuk mengetahui Kadar Pencemaran udara di kota Surabaya, Silahkan kunjungi link dibawah ini : http://www.surabaya.go.id/ispu.php

WP Designer.

Tuliskan ke
Batal

Privasi & Cookie: Situs ini menggunakan cookie. Dengan melanjutkan menggunakan situs web ini, Anda setuju dengan penggunaan mereka.
Untuk mengetahui lebih lanjut, termasuk cara mengontrol cookie, lihat di sini: Kebijakan Cookie
%d blogger menyukai ini: