Toggle navigation

- Home
- ABOUT

- Achievement
- Partnership Experience
- Advertorial
- Blog Competition

- LIFESTYLE

- Healthy Lifestyle
- Beauty
- Culinary
- Travel
- Tech
- Events
- TIPS

- MOTHERHOOD

- Parenting
- Pregnancy
- Thought

Parenting and Lifestyle Blog
share about my parenting lifestyle & family activities

- Events
- Travel

8 Mall di Surabaya Ini Cocok Untuk Berbelanja dan Berlibur Bersama Keluarga

Posted on 21 Februari 20183 Mei 2018by Syarifani 8 Mall di Surabaya Ini Cocok Untuk Berbelanja dan Berlibur Bersama Keluarga

Sebagai kota terbesar kedua setelah Jakarta, Surabaya menyediakan berbagai tempat wisata kaya nilai historis, kuliner, dan pusat perbelanjaan. Saat hari libur tiba, tidak jarang juga Saya dan keluarga menghabiskan waktu di beberapa mall untuk berbelanja, mengajak Kimika bermain di playground, nonton ke bioskop atau sekedar makan-makan.

Lokasi mall di Surabaya pun saat ini sudah menyebar di berbagai penjuru Surabaya, tidak lagi terpusat di satu kawasan. Tujuannya memudahkan kita sebagai pengunjung untuk memilih mall terdekat dari tempat tinggal atau tempat menginap. Berikut 8 mall di Surabaya yang dibagi berdasarkan wilayah dan sering saya kunjungi bersama keluarga.

Surabaya utara

Jembatan Merah Plaza (JMP)

[mall di surabaya jembatanmerahplasasurabaya]Source : IG @JembatanMerahPlasaSurabaya

Terletak di Jl. Taman Jayengrono No. 2, berdiri di sebelah jembatan merah yang punya nilai historis saat jaman penjajahan Belanda dulu, dan termasuk mall di Surabaya yang menyediakan barang grosir. Barang disini tergolong murah jika kita membelinya secara grosir dan biasa dijadikan tujuan pedagang untuk kulakan. Hitungan grosirnya pun bervariatif, bisa per 3 biji, per lusin, dsb.

Tujuan saya ke JMP biasanya untuk hunting kain, kebaya, baju muslim. Deretan penjahit juga tersedia disini. Bingung milih penjahit yang tepat ? Nggak jarang toko-toko kain memberi informasi tentang penjahit rekomendasinya. Tinggal nunggu baju jadi deh..

Pasar Atom Mall

[mall di surabaya pasaratom]Source : IG @Pasaratom

Baca juga : SURABAYA PATATA : MENCICIPI OLEH OLEH SURABAYA YANG KEKINIAN

Pusat perbelanjaan Pasar Atom sudah ada sejak 1972, berada di Jl. Bunguran No. 45. Gedung pasar atom letaknya menyatu dengan gedung Pasar Atom Mall. Yang membedakan Pasar Atom dengan Pasar Atom mall adalah konsep modern yang lebih tertata dan zoning system. Mall di Surabaya berciri khas nuansa Korea dan Jepang terasa banget disini karena ada banyak butik menjual berbagai fashion dan pernak-pernik unik ala Korea dan Jepang. Selain itu, tersebar toko mas dan kuliner jajanan khas Surabaya yang terkenal enak. Jajanan favorit saya disini cakue udang, roti goreng, dan bubur Madura. Hmm.. lap iler.

Surabaya Selatan

Royal Plaza

[mall di surabaya royalplazasurabaya]Source IG : @Royalplazasurabaya

Berlokasi strategis di Jl. Ahmad Yani 16-18 sejak 2006, membuat Royal Plaza selalu ramai pengunjung terlebih saat liburan. Mall di Surabaya ini punya berbagai tenant seperti Hypermart, Matahari Dept. Store, ACE Hardware, Informa, Gramedia Book Store, 21 Cinema, Sport Warehouse & Stingers serta food court yang luas. Berbagai pilihan kuliner dan jajanan tersedia Royal Plaza dengan harga yang bersahabat di kantong pelajar hingga ibu-ibu seperti Saya. HEHE

Selain itu ada zona khusus, seperti Handicraft Center, Pojok Batik, Mustafa Center, dan Refleksi Corner serta layanan publik untuk memberikan kemudahan masyarakat Surabaya, KTP Smart Office, Samsat Corner, Pegadaian, dan Disperindag. Untuk memudahkan beribadah di tiap lantai terdapat musholla, dan masjid di parkir area P8.

Surabaya Pusat

Tunjungan Plaza (TP)

[mall di surabaya tunjungan_plaza]Source IG : @Tunjunganplaza

Baca juga : VidiViniVici : Oleh-oleh Kekinian dari Vidi Aldiano dan Mama

Berlokasi di pusat kota Jl. Basuki Rahmat No. 8-12, Kedungdoro, bisa dibilang mall di Surabaya dan favoritnya arek Suroboyo. Berdiri sejak 1986, saat ini telah memiliki enam bangunan utama yang saling terhubung satu dengan yang lain,mulai dari Tunjungan Plaza 1 hingga Tunjungan Plaza 6 menjadi salah satu superblock terbesar di Surabaya.

Terdapat tenant dari berbagai merek terkenal, sebut aja Zara, Victoria’s Secret, Guess, Lee Cooper, Fossil, Kate Spade, Aigner, Coach, Nike, Puma, Adidas, dan masih banyak lagi. Selain itu, ada berbagai resto yang menyediakan berbagai menu mulai masakan Barat, Jepang, Cina, Korea, Timur Tengah, maupun lokal. Tinggal pilih sesuai selera.

Grand City

[mall di surabaya grandcitymall]Source IG : @Grandcitymall

Merupakan sebuah mall di Surabaya dan convention hall yang letaknya bersebelahan, saling bersambungan. Berada di Jl. Walikota Mustajab No.1, berdiri sejak tahun 2009. Memiliki area parkir serta convention hall luas seringkali Grand City dijadikan tempat suatu kegiatan berskala besar bahkan internasional, seperti Jatim Fair, Pameran Properti, Pameran Otomotif, dan berbagai konser musik dari tanah air hingga mancanegara. Grand City mempunyai empat musholla yang terletak di berbagai lantai. Dua musholla di lantai LG, satu ada di lantai P6, dan Executive Musholla di lantai 2. Yang patut diapresiasi Executive musholla merupakan musholla representatif pertama dari segi tempat maupun lokasinya di dalam mall di Surabaya.

Surabaya Barat

Ciputra World

[mall di surabaya ciputraworldsby]Source IG : @ciputraworldsby

Berlokasi di Jl. Mayjen Sungkono sejak 2011, dibangun dengan konsep superblok yang terdiri dari Mall Ciputra World, Ciputra World Hotel, Skyloft-SOHO, dan The Voila Apartement. Memiliki berbagai tenant bermerek seperti Tod’s, Salvatore Ferragamo, Armani Jeans, Bally, Long Champ, The Heritage by Anne Avantie, dan masih banyak lagi. Desain di dalam mall pun terlihat elegan dan mewah, yang istimewa di Ciputra World punya eskalator terpanjang se-ASEAN dengan panjang 34 meter.

Pakuwon Mall

[mall di surabaya pakuwonmallsby]Source IG : @pakuwonmallsby

Sebelumnya bernama Supermall Pakuwon Indah, mall di Surabaya yang berlokasi dekat perumahan elit Citraland yaitu Jl. Puncak Indah Lontar No. 2, menyatu dengan Pakuwon Trade Center (PTC). Terdiri dari 6 lantai di Pakuwon Mall, sedangkan PTC terdiri dari 3 lantai. Ada berbagai tenant seperti Hypermart, Matahari Department Store, Sogo, Ace Hardware, Informa, Gramedia, H&M, Uniqlo, Zara, PTC XXI, Pakuwon Mall XXI, The Premiere, IMAX.

Surabaya Timur

Gallaxy Mall

[mall di surabaya galaxymallsby]Source IG : @galaxymallsby

Mall di Surabaya yang telah berdiri sejak 2006, berlokasi di Jl. Dharmahusada Indah Timur 35-37, berdekatan dengan kampus C Universitas Airlangga (Unair). Gallaxy Mall terdiri dari dua gedung yang saling bersebelahan yaitu Gallaxy Mall 1 dan Gallaxy Mall 2. Terdapat berbagai tenant diantaranya Centro, Timezone, ACE Hardware, Cath Kidston, The Body Shop, Next, Bata, Charles & Keith, Celebrity Fitness, Galaxy XXI, Hartono, Sephora, Estee Lauder.

Di bagian foodcourt terdapat berbagai hidangan nusantara maupun internasional, seperti XO Suki, Excelso, Sour Sally, Sushi Tei, Pepper Lunch, Bentoya, dan masih banyak lagi.

Untuk memperingati Ulang tahun Kota Surabaya tiap tanggal 31 Mei, biasanya mall di Surabaya ngadain diskon gede-gedean selama sebulan penuh yang dinamai Surabaya Shopping Festival (SSF). Gelaran SSF rutin diadakan tiap tahun di bulan Mei. Siap-siap hunting yaa..

Semoga info 8 mall di Surabaya bisa menjadi referensi temen-temen yang akan berencana liburan ke Surabaya, untuk menambah referensi kalian bisa baca Mall di Surabaya Blog Traveloka.Mall di Surabaya yang jadi favorit kalian yang mana nih ? Share di komen yaa 😊

Oiya, mau kasih info penting nih, Traveloka punya layanan terbaru yang semakin memudahkan kita pergi berlibur yaitu sepaket tiket pesawat dan hotel. Kuntungannya harga lebih hemat 20%, dibanding pesan secara terpisah dan tanpa kode promo apapun. Lumayan bingit kan.. yuk di cek mulai sekarang.

Comments (11)
belanja di surabaya mall surabaya pusat belanja surabaya pusat grosir surabaya pusat kulakan surabaya SSF surabaya shopping festival

11 Replies to “8 Mall di Surabaya Ini Cocok Untuk Berbelanja dan Berlibur Bersama Keluarga”

-     Fauziah says: Balas
22 Februari 2018 at 3:49 am

Ya ALlah.. mall mall ini biasanya jadi tempat main pas dulu kuliah di surabaya… jadi kangen surabaya…

-     Syarifani says: Balas
22 Februari 2018 at 3:41 pm

Ayoo cinii 😀

-     Gadis Permatasari says: Balas
1 Maret 2018 at 4:19 am

Yhaaa aku langsung pengen ngemall loo mbaak. Kangen royal akuuhhh :3

-     Syarifani says: Balas
1 Maret 2018 at 4:28 am

Wahah anak Royal muncul nih.. hihii

-     Reyne Raea says: Balas
1 Maret 2018 at 8:55 am

Hihihi… thats way I love Surabaya, mall nya banyaaakkk.
Dulu waktu anak baru satu kami tiap minggu pasti ngemall dan ganti-ganti tempatnya.

Setelah punya baby cuman ada beberapa tempat saja.
Kalau ada perlu buat beli-beli di Royal, kalau mau hang out aja di Pakuwon mall 🙂

-     Syarifani says: Balas
1 Maret 2018 at 9:05 am

Royal sama Pakuwon Mall jauh banget loo.. hihii..

-     ivonie says: Balas
1 Maret 2018 at 9:06 am

Royal Plaza dong yang jadi favorit wkwkwkwk

-     Hastira says: Balas
19 Maret 2018 at 7:34 pm

banyak yang gak tahu karena sudah lama banget gak ke suarbaya sejak sma dulu

-     Syarifani says: Balas
20 Maret 2018 at 2:13 am

Ayo ngemoll ke Surabaya mbak hihii

-     Renidwiastuti says: Balas
20 April 2018 at 9:57 pm

Saya jarang banget ke JMP dan Pasar Atom, seringnya TP, Delta, Pakuwon xixixi

-     Syarifani says: Balas
23 April 2018 at 12:14 am

TP emang mall favorite kok 😁

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Navigasi tulisan

Tips Memilih Parfum Wanita Untuk Dijadikan Kado
5 Cara Ngajarin Anak Sikat Gigi

Nih Artikel Terbaru

-  IDN Pictures, bukti keseriusan IDN Media garap industri perfileman Indonesia
-  Antologi Pulih, bukti kepedulian IIDN pada kesehatan mental ibu-ibu
-  Trik menerapkan variasi makanan gizi seimbang anak di rumah
-  Begini Caraku Menjalankan Ngemil Bijak untuk Keluarga
-  Perjuangan agar lancar menyusui bayi kembarku

- Popular

Powered by WP Tab Widget

I’m proud being part of

banner-bp_zpstmy4phxu bannermemberfloral [blogger-muslimah]

http://www.warungblogger.org

http://www.mombloggercommunity.com/

indonesia hijab blogger

Instagram

Instagram did not return a 200.

Follow Me !

LIKE THIS POST? STAY UPDATE!

LASTEST VIDEO

Copyright ©2018 Keluargamulyana.com Tema oleh Colorlib diberdayakan oleh WordPress