[on loading...]
Masuk atau Daftar
Bhinneka Logo Digital Product

/login
Shopping Cart

Bhinneka Logo][Bhinneka Logo
/cart
Login

×

Filter (#)

Merek

Toko Online Pertama & Terpercaya di Indonesia

Sebagai toko online terpercaya di Indonesia, Bhinneka yang berdiri sejak 1993 telah dikenal sebagai toko komputer, laptop, gadget, dan aksesori terlengkap. Berbagai produk original tersedia untuk menunjang aktivitas harian, peralatan dapur dan rumah tangga, hingga bisnis atau kebutuhan profesional di kantor maupun tempat usaha. Beragam keperluan IT dan telekomunikasi, perangkat elektronik, sampai hobi dan perawatan tubuh ada di sini, disediakan oleh lebih dari 9.000 supplier. Bhinneka juga telah menjadi Apple Authorized Reseller (AAR), atau pemasar resmi untuk semua produk Apple.

Selain harga yang bersaing dan berbagai promo diskon dengan e-coupon, nikmati juga pilihan cicilan 0% dengan kartu kredit atau cicilan konvensional (tanpa kartu kredit), dan bebas biaya pengiriman (free ongkir) ke mana saja sesuai ketentuan yang berlaku. Semua disesuaikan untuk kenyamanan Anda berbelanja.

Tidak hanya melayani pembelian secara online melalui situs bhinneka.com, Bhinneka juga mempunyai toko offline di beberapa kota. Telah ada empat toko di Jakarta (Gunung Sahari, Mangga Dua Mall, Ratu Plaza, dan Mall Ambasador), satu di Bogor (Cibinong City Mall), serta satu di Surabaya (WTC Surabaya). Untuk transaksi melalui telepon, hubungi Sales Agent atau Customer Service kami di (021) 29292828 pada hari dan jam kerja (Senin sampai Sabtu, pukul 08.00-19.00 Wib). Anda tentu juga bisa melakukan pemesanan melalui media sosial Bhinneka di Twitter (@Bhinneka), Facebook (Bhinnekacom), Instagram (@Bhinnekacom), dan LINE (@Bhinneka).

Demi pelayanan purnajual (after sales) yang berkualitas, Bhinneka juga mempunyai Service Center resmi untuk berbagai produk dan merek. Seperti Acer, Lenovo, HP, Asus, dan HTC. Berlokasi di Jalan Gunung Sahari 73C, Jakarta Pusat, Service Center Bhinneka menerima klaim garansi serta perbaikan komputer, laptop, printer, server, smartphone, tablet, dan berbagai produk lainnya dari seluruh Indonesia. Cukup dengan langsung membawa unit ke Service Center kami, menitipkannya ke toko-toko offline Bhinneka, atau mengirimkannya dengan jasa kurir/ekspedisi.

Semua ini dihadirkan oleh Bhinneka untuk memberikan pengalaman berbelanja online yang lengkap, bisa diandalkan, dan terpercaya. Karena Bhinneka itu #AsliBikinTenang

Halo, Chat dengan Kami

Halo, Selamat Datang 👋

Chat dengan Kami melalui pilihan layanan di bawah

[icon-chat]
Live Chat

Layanan ini tersedia setiap Senin-Jumat (pukul 08.00-19.00 WIB), dan Sabtu (09.00-16.00 WIB), kecuali hari libur nasional.

-  Pembelian PersonalTinggalkan Pesan
-  Pembelian KorporatTinggalkan Pesan
-  Customer ServiceTinggalkan Pesan

Terima kasih, senang melayani Anda

Jalan-jalan ke Jakarta,
Ingat tengok ke Kota Tua.

Terima kasih, sudah ke Bhinneka,
Ingat belanja, ingat Bhinneka.

Kembali Ke Pilihan Layanan

##
[icon-chat]
Customer Service

Login Akun Bhinneka
Atau
Lanjut Sebagai Pengunjung

Apakah kamu yakin akan mengakhiri chat ini?

Tidak Ya

APLIKASI

Tautan Google Play Store Tautan App Store

LET’S GET SOCIAL

-  Tautan Facebook Bhinneka
-  Tautan Twitter Bhinneka
-  Tautan Instagram Bhinneka
-  Tautan Youtube Bhinneka
-  Tautan Blog Bhinneka
-  Tautan Whatsapp Bhinneka

BHINNEKA

- Tentang Kami
- Karir
- Akun Bhinneka
- Hubungi Kami

INFORMASI LAYANAN

- Pengembalian Barang
- Servis dan Purna Jual
- Syarat dan Kondisi
- Kebijakan Privasi
- Lokasi Toko

CONTACT CENTER

- (021) 2929–2828
- 0821–1252–9122

STANDAR KEAMANAN

https://www.certipedia.com/quality_marks/0000069547?locale=en
© 1993-2020 PT. Bhinneka Mentari Dimensi