Edukasi, Inspirasi, dan Kreasi Finansial dari
Edukasi, Inspirasi, dan Kreasi Finansial dari
bisnis 
Saatnya Menjadikan Krisis Pandemi Covid-19 Sebagai Peluang Bisnis Baru
Bukan Hanya Lewat E-Commerce, Ini Cara Memajukan UMKM dengan Digital Marketing
Jadi Pebisnis Andal, Ini Pelajaran yang Bisa Diambil dari The Kardashian
investasi 
Jadi Crazy Rich Saat Pensiun, Investasi Ini Jadi Pilihan!
Untuk Fresh Graduate, Jenis Investasi Ini Cocok Untukmu
Ramai Dibicarakan , Apa Itu Saham Gorengan?
keuangan 
Uang Pecahan Baru Rp 75 Ribu Diterbitkan, Ini Fakta yang Perlu Kamu Ketahui
Gaji Enggak Cepat Habis, Pahami Aturan Mengatur Keuangan 50-30-20
Gaji Pertama Jangan Langsung Habis, Atur dengan Cara Ini
edukasi 
Fakta Menarik dan Sejarah Hari Pramuka yang Mungkin Belum Kamu Tahu
Berpotensi Sukses, Ini 5 Tips Menjalani Kuliah Arsitektur dengan Menyenangkan dan Anti-stres
Mahasiswa Indonesia Pidato Kelulusan di Harvard, Intip Kiat Suksesnya!
karier 
Mengenal Seluk Beluk RUU Cipta Kerja dan Kontroversinya
Kartu Prakerja Gelombang 4 Sudah Dibuka, Begini Cara Mendaftarnya
Sukses Bekerja dari Rumah, Kamu Harus Kuasai 5 Soft Skill Ini
sukses 
Sukses Sebagai Freelancer, Tiru Rahasia Content Creator Jenn Im
Ini 10 Perempuan Terkaya 2020 di Dunia, Inspiratif Banget!
Kisah Sukses Jess No Limit, Gamer yang Raup Gaji Miliaran
otomotif 
Jadi Alternatif Berkendara, Ini 7 Rekomendasi Sepeda Lipat yang Bisa Kamu Miliki
Bijakkah Membeli Mobil di Tengah Pandemi? Ini Pertimbangannya
Buat Kamu yang Lagi Incar City Car, Ini 4 Daftar City Car yang Berpredikat Aman!
jalan-jalan 
Nikmati Long Weekend dengan Staycation, Ini Keuntungan yang Kamu Dapatkan
Bali Bangkit, Semua Hal yang Harus Kamu Tahu Soal Wisata Bali di Era New Normal
Travel Bubble Jadi Opsi Traveling di New Normal, Pahami Travel Bubble dan Negara yang Memberlakukannya
hiburan 
5 Rekomendasi Lagu Chill Buat Kamu yang Suka Nadin Amizah
Rekomendasi Drama Korea dan Thailand Selama #dirumahaja
Siap-siap, Nikmati Drive in Cinema di Jakarta!
rumah 
Jadi Kesayangan Semua Orang, Ini Jenis Kucing yang Bisa Kamu Rawat untuk Pemula
Ingin Dapatkan Rumah dengan Harga Miring? Yuk, Intip Info Soal Lelang Rumah Sitaan Bank
Upgrade Tampilan Rumah, Inspirasi 5 Desain Balkon Hijau ala Selebriti
kesehatan 
Diproduksi Akhir Tahun, Ini yang Perlu Kamu Ketahui Tentang Vaksin Corona
Yuk, Yoga Bareng Si Kecil. Perhatikan Hal Penting Ini Sebelum Memulainya
5 Menu ala Catering Sehat yang Bisa Dibuat di Rumah
gadget 
Jadi Hits Selama Pandemi, Kenali Seluk Beluk Zoom untuk Meeting Online Lebih Lancar
Rilis Tahun 2020, Ketahui Keunggulan Android 11
5 Cara Jaga Keamanan dan Kerahasiaan Data Pribadi, Termasuk Online Banking Selama COVID-19
keluarga 
Siapkan dari Sekarang, Ini 8 Cara Cerdas Menyiapkan Tabungan Pendidikan Anak
Cek, ini Daftar Kegiatan Seru Bersama Anak saat Isolasi Diri  
Tetap Hepi, ini 4 Kegiatan Seru Bersama Anak di Rumah  
hobi 
Menulis dan Tambah Uang Jajan? Ini 5 Aplikasi Webnovel yang Bisa Dicoba
8 Teknik Menyulam Yang Harus Kamu Tahu
Cara Virtual Photoshoot Menggunakan Android
hubungan 
Hati-hati, Financial Stress Bisa Mengacaukan Hubunganmu
Tingginya Angka Perceraian di Tengah Pandemi, Ini Cara Menjaga Keharmonisan Keluarga
5 Tanda Kamu Membutuhkan Terapi Pasangan 
pernikahan 
Jadi Tren, Ikuti Tips Berikut untuk Live Streaming Pesta Pernikahanmu
Karantina saat Pandemi Corona Picu Perceraian, Benarkah?
Mewah dan Memorable, Ini 7 Inspirasi Wedding Dress dari Selebriti Hollywood
SWARA – Tempat wisata di Surabaya kini semakin banyak lho. Bukan cuma Jembatan Suramadu atau Tugu Sura dan Buaya saja yang bisa kamu kunjungi saat ke Surabaya. Masih banyak objek wisata lain yang bisa kamu nikmati. Beberapa di antara tempat wisata ini malah lagi hits banget.
 
Nah, kalau kamu ada rencana ke Surabaya, berikut 7 tempat wisata di Surabaya yang lagi hits. 
 
Konsep Atlantis Land terinspirasi dari Universal Studio Singapura. Taman hiburan yang terletak di kawasan KenPark Surabaya ini memiliki luas 15 hektar dengan berbagai macam wahana yang siap menghibur atau memacu adrenalinmu. 
 
Atlantis Land dibuka pukul 10.00-22.00. Karena baru dibuka, belum semua wahananya berfungsi. Tapi tenang, dengan tiket Rp125 ribu kamu sudah bisa bersenang-senang kok. Apalagi setiap pengunjung bakal mendapatkan voucher makan Rp25 ribu dan tiket masuk gratis ke Kenpark.
 
Tempat ini juga termasuk salah satu tempat wisata yang lagi hits di Surabaya. Dengan tiket seharga Rp25.000 (dewasa) dan Rp15.000 (anak-anak), kamu bisa menikmati ekosistem rimba bakau seluas 200 hektar. Jaraknya pun nggak terlalu jauh dari pusat kota atau tepatnya berlokasi di Jalan Raya Wonorejo No.1, Rungkut, dengan jarak 40 menit dari Bandara Internasional Juanda. 
 
Artikel Terkait: Nikmatnya kuliner sehat.
 
Taman yang terletak di Jl. Darmo, Wonokromo, ini adalah tempat yang cocok untuk nongkrong bersama teman-teman. Atmosfirnya yang nyaman dan bersih bakal bikin kamu betah berada di Taman Bungkul. Selain itu fasilitasnya pun cukup lengkap mulai dari tempat main skateboard, amfiteater, kolam air mancur, dan jogging track. Di sini juga sering ada acara budaya dan kuliner lho. Nggak ada pungutan untuk masuk ke Taman Bungkul. 
 
Bila merindukan suasana pantai, kamu bisa berkendara sejauh 9 km dari pusat kota ke Pantai Kenjeran. Selain bermain pasir dan berenang, kamu bisa mencoba beberapa wahana yang disediakan di KenPark karena lokasi keduanya berdekatan. Kamu cukup membayar Rp5.000 saja untuk masuk ke wilayah pantai ini. Jam operasionalnya dimulai dari pukul 9-10 malam.
 
Bila tertarik dengan wisata sejarah dan budaya, kamu bisa mengunjungi patung Budha empat wajah yang terletak di Jl. Pantai Ria Kenjeran, Sukolilo Baru, Bulak, ini. Di sini kamu bisa menikmati suasana artistik sambil foto-foto. Lokasi wisata ini pun sudah masuk dalam rekor Museum Rekor Indonesia (MURI) sebagai patung paling tinggi di Indonesia. Tiket masuknya sangat murah yakni Rp5.000.
 
 
Jembatan Merah atau Red Bridge juga menjadi salah satu tempat wisata di Surabaya yang lagi hits nih. Nilai sejarahnya bisa kamu perhitungkan. Tempat ini adalah saksi diam perjuangan rakyat Surabaya pada masa penjajahan Belanda. Jembatan Merah terletak di Jl. Kembang Jepun No. 192, Nyamplungan, Pabean Cantian, Surabaya. 
 
Artikel Terkait: Apa saja kelebihan Tunaiku?
 
Kelenteng ini merupakan yang tertua di Surabaya. Konon, kelenteng ini dibangun oleh pasukan Tartar pada awal Kerajaan Majapahit. Terletak di Jl Dukuh, Surabaya Utara, tempat ini selalu ramai saban hari. Selain menjadi tempat religius, Kelenteng Hong Tiek Han juga menjadi tempat penyelenggaran acara tradisional Cina. Contohnya adalah pertunjukan wayang Pho Tee Hi atau perayaan Imlek. 
 
Itulah 7 tempat wisata di Surabaya yang lagi hits. Dijamin deh, kamu nggak bakal bosan karena pilihannya beragam. Sudah siap menyampirkan backpack di punggung dan beli tiket kereta/pesawat ke Surabaya, belum?
 
Ajukan pinjaman uang tanpa agunan, tanpa kartu kredit hanya di Tunaiku sekarang juga! Pinjaman dari Rp2-20 juta yang dapat diangsur mulai 6-20 bulan.
 
KENNY CAROLINE

							  
								Natasha Gowandi							
						

													
Menulis dan Tambah Uang Jajan? Ini 5 Aplikasi Webnovel yang Bisa Dicoba
Deretan Fashion Item Mewah di Drama Korea It’s Okay Not To Be Okay
5 Sertifikasi Yang Dapat Menunjang Karirmu di Bidang Akuntansi dan Keuangan
Ampuh, 5 Cara ini Mampu Meredakan Leo Ketika Sedang Marah
Modal KTP Doang, Kamu Sudah Bisa Ajukan Kredit Tanpa Agunan!
Ini 10 Jurusan Kuliah yang Dapat Membahagiakanmu!
Tunaiku
Berlangganan Swara
