[Grab Super App Powered by Kompas.com]  Beranda Transportasi Bisnis Jalan - Jalan Kuliner
Kuliner
Agustus 31, 2020

Rekomendasi 9 Kuliner Pagi di Surabaya untuk Sarapan, Ada Soto, Rawon, hingga Lontong Mi

TRIBUNTRAVEL.COM -Carimenu sarapan enak di Surabaya?

Deretan kuliner Surabaya ini bisa jadi pilihan untuk sarapan pagimu agar lebih semangat.

Rekomendasimenu sarapan enak di Surabaya ini punya cita rasa khas yang menggugah selera.

Mulai dariNasi Empal, Lontong Mi, hingga Bubur Ayam, daftar menu sarapan enak di Surabaya ini selalu ramai pembeli sejak pagi.

Jadi traveler sebaiknya datang lebih awal agar tak kehabisan.

Untuk menemukan menu sarapan enak di Surabaya ini tergolong mudah karena banyak pedagang yang menjualnya di gerai pinggir jalan.

Melansir dari berbagai sumber, TribunTravel merangkum aneka menu sarapan enak di Surabaya yang harus kamu coba.

1. Nasi Empal Pengampon

Nasi Empal Pengampon adalah menu sarapan enak di Surabaya yang bisa jadi pilihan untuk sarapan.

Lokasi warung Nasi Empal Pengampon berada di Jalan Pengampon II nomor 3, Surabaya, Jawa Timur.

Warung ini buka setiap hari mulai pukul 08.00-14.00 WIB dan buka kembali saat sore mulai pukul 17.00-21.00 WIB.

Seporsi Nasi Empal Pengampon berisi nasi putih hangat dengan lauk daging cacah, telur sambal, kentang goreng, hingga sayuran.

Harganya pun cukup terjangkau, satu porsi dengan ukuran cukup besar dan bisa membuatmu kenyang ini bisa dibeli mulai Rp 29 ribuan.

2. Lontong Mi dan Rujak Cingur &;Mak Rufah&;

Warung Mak Rufah bisa kamu kunjungi di Jalan Pengampon, Surabaya, Jawa Timur.

Menu andalan yang sering dibeli untuk sarapan adalah lontong mi yang menggugah selera.

Satu porsi lontong mi berisi potongan lontong yang banyak, mi kuning, udang, dan suwiran ayam.

Semua isian tersebut disiram dengan kuah cokelat gurih manis.

Warung Lontong Mi dan Rujak Cingur &;Mak Rufah&; buka setiap hari dari pukul 09.00-15.00 WIB.

Harga per porsinya bisa kamu beli mulai Rp 10.000 tergantung dengan topping yang diminta.

3. Lontong Balap Pak Gendut

Jika ingin sarapan dengan lontong, kamu juga bisa memilih Lontong Balap Pak Gendut.

Lokasi warung Lontong Balap Pak Gendut berada di Jalan Kranggan 60, Surabaya.

Satu porsi lontong balap terdapat isian tahu goreng, lontong balap, dan lentho yang melimpah.

Menariknya lagi, menu tersebut juga dipadukan dengan sate kerang yang menggugah selera.

4. Bubur Ayam Elizabeth

[Bubur Ayam Elizabeth] Bubur Ayam Elizabeth (Instagram/table__for___two) Lokasi warung Bubur Ayam Elizabeth bisa kamu jumpai di Jalan Imam Bonjol No. 99, Surabaya, Jawa Timur.

Bagi kamu yang tidak ingin sarapan terlalu kenyang, Bubur Ayam Elizabeth ini bisa jadi pilihan.

Warung Bubur Ayam Elizabeth buka setiap hari mulai pukul 06.00-11.30 WIB.

Kamu bisa sarapan dengan bubur gurih yang dipadukan dengan banyak toping dan kerupuk renyah.

Harga satu porsi Bubur Ayam Elizabeth bisa kamu beli mulai Rp 12 ribuan.

5. Soto Ayam Hartono

Pecinta soto tentu tidak asing lagi dengan warung Soto Ayam Hartono yang legendaris.

Warung Soto Ayam Hartono menjual soto ayam lezat dengan tambahan koya gurih.

Soto ayam ini juga ditambahkan seledri, soun, irisan telur, dan juga taburan keripik kentang yang bikin soto lebih nikmat.

Jika penasaran dan ingin mencicipi Soto Ayam Hartono, kamu bisa langsung menuju warungnya yang berada di Jalan Mas Soejoto 1, Genteng, Surabaya, Jawa Timur.

6. Sego Babat Usus Dukuh Kupang

Seperti dengan namanya, warung legendaris ini berlokasi di Jalan Raya Dukuh Kupang Barat No.24, Surabaya, Jawa Timur.

Jika ingin sarapan di Sego Babat Usus Dukuh Kupang, kamu bisa datang ke warungnya yang mulai buka pukul 08.00-12.00 WIB.

Dalam satu porsi menu nasi babat terdapat babat, serundeng, paru, hingga usus.

Harga menu nasi babat pun cukup terjangkau, yakni mulai Rp 15.000 per porsi.

7. Nasi Kuning Avon

Kamu bisa menemukan banyak warung yang menjual menu Nasi Kuning Avon di Surabaya.

Biasanya warung makan yang menjual Nasi Kuning Avon buka setiap hari mulai pukul 06.00 WIB sampai siang karena banyak peminatnya untuk membeli Nasi Kuning Avon sebagai menu sarapan dan makan siang.

Nasi kuning dipadukan dengan telur balado, ikan tongkol, bakmi, dan serundeng menjadikan perpaduan cita rasa yang istimewa.

Biasanya, Nasi Kuning Avon dengan harga mulai Rp 20.000 per porsi.

8. Rawon Pak Pangat

Untuk kamu penggila rawon, Rawon Pak Pangat ini bisa jadi rekomendasi menu sarapan.

Warung Rawon Pak Pangat menjual rawon lezat dengan potongan daging super empuk.

Ada dua pilihan menu rawon yang disediakan, yaitu rawon suwiran dan rawon krengsengan yang bisa dipesan sesuai selera.

Jika ingin mencicipi rawon ini, kamu bisa datang ke warungnya yang berada di Jalan Ketintang Baru Selatan nomor 15, Ketintang, Gayungan, Surabaya.

Warung Rawon Pak Pangat buka setiap hari mulai pukul 08.00-04.00 WIB (dini hari).

9. Pecel Bu Kus

Untuk kamu yang ingin sarapan dengan sayuran, pecel bisa jadi pilihan.

Warung nasi pecel yang bisa kamu kunjungi ada Pecel Bu Kus yang menjual pecel lezat dan menggugah selera.

Seporsi nasi pecel yang enak ini bisa kamu beli mulai Rp 15 ribuan.

Warung Pecel Bu Kus buka setiap hari mulai pukul 06.00-21.30 WIB.

Lokasinya berada di Jalan Barata Jaya XX nomor 110, Baratajaya, Gubeng, Surabaya, Jawa Timur.

&; Nasi Empal dan Rekomendasi 4 Menu Sarapan di Surabaya

&; Soto Bathok Mbah Katro dan 4 Tempat Sarapan Enak di Jogja

&; Tak Boleh Sembarangan, Ini Waktu yang Tepat untuk Membuka Pintu Darurat Pesawat

&; Rekomendasi Tempat Ngopi di Jogja untuk Nongkrong Seru di Malam Hari

(TribunTravel.com/ Nurul Intaniar)

Temukan solusi untuk kebutuhan transportasi, pengiriman barang, layanan pesan antar makanan, dan yang lainnya di sini.

Read More
SHARE : share facebook share twitter share linkedin   Partner dan Rekan Media :
grab
kompas
tribun
Copyright 2008 - 2020 PT Kompas Cyber Media ( Kompas Gramedia Digital Group )