Loncat ke konten Menu Mobile
#
Trip Jalan Jalan Informasi Perjalanan Anda
#  Pencarian

- Trip Jalan Jalan
- Home
- Wisata Daerah

- Papua
- Bali
- Trenggalek
- Pacitan
- Magetan
- Bogor
- Sukabumi
- lampung

- Gunung
- Pantai
- Kuliner
- #

Konten Spesial

Beranda    Kuliner    41 Rekomendasi Tempat Kuliner di Surabaya

41 Rekomendasi Tempat Kuliner di Surabaya

Permalink ke:
Permalink ke:
101 views

- Sebarkan ini
- Tweet ini
- WhatsApp ini
[Warung apung rahmawati Surabaya]Foto:warungrahmati.blogspot.com

Kota terbesar kedua di Indonesia ini tidak akan disebut Kota Pahlawan jika bukan karena sejarah panjangnya terhadap kemerdekaan bangsa. Selain itu, kota Surabaya juga terkenal dengan berbagai macam kuliner dengan nama yang unik. Ada rekomendasi tempat kuliner di Surabaya yang bisa anda kunjungi.

Salah satunya tempat kuliner yang paling terkenal adalah pakuwon food festival. Selain itu, kuliner Surabaya juga terkenal dengan menu nasi gorengnya yang menggoda. Untuk lebih lengkapnya berikut rekomendasi tempat kuliner di Surabaya yang bisa anda coba.

Bacaan Lainnya

- Lorong Basah Night Culinary, Tempat Kuliner Malam Paling Dicintai Warga Palembang
- Tempat Ngopi di Karanganyar Yang Hits dan Populer
- Warung Haloniko, Makanan Khas Yunani dan Jawa Yang Menggoda

Rekomendasi Tempat Kuliner di Surabaya

-  Rawon setan mbak endang
Foto:kulinerjosurabaya.blogspot.com

Rekomendasi tempat kuliner di Surabaya yang pertama yaitu rawon setan mbak endang. Asal usul kata setan karena tempat kuliner ini buka saat malam hari, mulai pukul 22.00 WIB. Selain daging dengan kuah khas rawon, anda bisa menambah lauk lainnya seperti telur asin, perkedel kentang, tempe, atau empal. Wisata kuliner surabaya murah meriah ini hanya dibanderol 25 ribu.

-  Pakuwon food festival
Foto:hafizariwiratama.blogspot.com

Tempat makan murah dan enak di Surabaya adalah pakuwon food festival. Di sini anda bisa mencicipi aneka kuliner tanpa harus berpindah dari satu tempat ke tempat lain. Dibuka mulai pukul 17.00 sampai 24.00, ada sekitar 100 stand makanan yang tersedia di tempat ini. Lokasinya berada di Jalan Kejawan Putih Mutiara X, Mulyorejo, Surabaya.

-  Warung leko
Foto:Ahimsa

Wakul (warung kuliner) surabaya kota sby, jawa timur salah satunya adalah warung leko. Tempat kuliner ini terkenal karena nikmatnya olahan iga yang ditawarkan. Beberapa menu yang sering menjadi pesanan antara lain iga penyet, sop iga, iga goreng tepung, dan babat penyet. Warung Leko beralamat di Jalan Manyar Kertoajo V/9 Gubeng, Surabaya.

-  Bebek goreng sinjay
Foto:meviantraveller.com

Kuliner kota sby, jawa timur lainnya yang tak kalah terkenal yaitu bebek goreng sinjay. Anda bisa menikmati epiring nasi dengan bebek goreng dengan remahan tepung krispi dan sambal mangga yang nendang. Anda bisa menikmatinya dengan harga Rp25.000,00 saja. Tempat kuliner ini ada di Jalan Kapas Krampung no. 45, Surabaya.

-  Nasi goreng jancuk
Foto:kulinerkota.wordpress.com

Kuliner unik Surabaya yang wajib anda coba adalah nasi goreng jancuk. Koki yang membuat menu ini sengaja menambahkan cabai rawit dengan jumlah yang banyak. Ketika disendok secara spontan banyak yang bilang jancuk karena rasanya yang sangat pedas. Dengan harga sekitar 150 ribu per porsi, anda bisa mendapatkan nasi goreng jancuk ini di Royal Plaza.

-  Warung apung rahmawati
Foto:warungrahmati.blogspot.com

Rumah makan lesehan di Surabaya yang bisa anda kunjungi yaitu warung apung rahmawati. Anda bisa memesan ayam bakar dan ayam goreng yang terkenal kelezatannya. Ditambah tempat lesahan yang bertema santai, anda bisa menikmati ayam dengan lahap. Tempat kuliner ini berada di Jalan Lontar Baru No 109 dan di Rungkut Alang-Alang Surabaya.

-  Warung bu kris
Foto:hargamenudelevery.com

Kuliner 24 jam Surabaya salah satunya adalah warung bu kris. Tempat kuliner Surabaya yang satu ini adalah surga bagi para penikmat penyetan. Segala macam penyetan ada di sini, mulai dari ayam, gurame, iga, udang, tahu, tempe, dan lain-lain. Soal harga pun tidak perlu takut mahal. Penyetan bisa anda nikmati dengan harga mulai dari 6.000 ribu saja.

-  G-Walk
Foto:saepulloh93blog.wordpress.com

G-Walk merupakan wisata kuliner deles kota sby, jawa timur. Restoran dan kafe yang ada di tempat kuliner ini akan dijejali pengunjung yang kian banyak saat hari semakin malam. Tempatnya sendiri berada di dalam wilayah perumahan Citraland yang tak lain merupakan replika Singapura di Surabaya.

-  SBS surabaya
Foto:nenazakiah.blogspot.com

Tempat yang satu ini memang cukup seperhana, akan tetapi bebek tugu pahlawan ini salah satu tempat makan paling enak. Dengan beratapkan tenda, warung sederhana ini mampu menggoyang lidah para pelanggannya. Untuk yang tertarik bisa datang ke seberang tugu pahlawan surabaya.

-  Bebek tugu pahlawan surabaya
Foto:tirofebrian.com

Berbagai olahan belut bisa kamu dapatkan di SBS ini. Misalnya pecel belut elek, belut goreng biasa, belut goreng kering dan lainnya. Menu lain yang bisa anda nikmati seperti burung dara, lele dan saus inggris. Tempat wisata kuliner ini berada di Jalan Banyu Urip Kidul IV/39 Surabaya.

Selain 10 rekomendasi tempat kuliner di surabaya. Ada 31 rekomendasi tempat kuliner lainnya yang bisa anda kunjungi di surabaya, seperti:

- Nasi cumi surabaya
- Nasi campur tambak bayan surabaya
- Soto ayam cak to undaan surabaya
- Sego sambel mak yeye surabaya
- Tahu campur kalasan surabaya
- Nasi krawuh sufayah surabaya
- Nasi empal pengambon surabaya
- Rawon pak pangat surabaya
- Nasi bebek sayang anak cak yudi surabaya
- Mie pecun surabaya
- Lontong balap garuda pak gendut surabaya
- Rujak cingur ahmad jaiz surabaya
- Kepiting cak gundul 1992 surabaya
- Sate klopo ondomohen ny. asih surabaya
- Zangrandi ice cream surabaya
- Soto ayam ambengan pak sadi surabaya
- Michael TJ gelato surabaya
- Cafe ice cream amai surabaya
- Bebek palupi surabaya
- Sate karak surabaya
- Kepiting kapasan surabaya
- Gado-gado arjuno surabaya
- Cepot bu rudy surabaya
- Pecho-pecho sushi
- Bakerzin
- My pancake
- Kedai sabindo
- Sate lisidu surabaya
- Pecel ambulance bu hana
- Sop buntut gelora pancasila

Jika anda berkunjung ke kota pahlawan ini maka anda wajib mencoba salah satu tempat kuliner yang unik dan menarik. Berbagai macam kuliner dengan naman yang unik akan membuat anda selalu merindukan makanan khas kota Surabaya.

kulinermakanan khassurabaya
Sebarkan

- Sebarkan ini
- Tweet ini
- WhatsApp ini

Navigasi pos

Pos sebelumnya 41 Rekomendasi Tempat Kuliner di Bogor
Pos berikutnya 42 Rekomendasi Tempat Kuliner di Depok

Pos terkait

- Permalink ke: Lorong Basah Night Culinary, Tempat Kuliner Malam Paling Dicintai Warga Palembang

Lorong Basah Night Culinary, Tempat Kuliner Malam Paling Dicintai Warga Palembang

- Permalink ke: Tempat Ngopi di Karanganyar Yang Hits dan Populer

Tempat Ngopi di Karanganyar Yang Hits dan Populer

- Permalink ke: Warung Haloniko, Makanan Khas Yunani dan Jawa Yang Menggoda

Warung Haloniko, Makanan Khas Yunani dan Jawa Yang Menggoda

- Permalink ke: Tempat Ngopi di Ngawi Yang Hits dan Populer

Tempat Ngopi di Ngawi Yang Hits dan Populer

- Permalink ke: 15 Tempat Ngopi di Tebet Yang Populer dan Hits

15 Tempat Ngopi di Tebet Yang Populer dan Hits

- Permalink ke: Tempat Ngopi di Magetan Yang Hits dan Populer

Tempat Ngopi di Magetan Yang Hits dan Populer

Advertisement

https://api.whatsapp.com/send?phone=6285811963514&text=Saya%20tertarik%20untuk%20membeli%20produk%20Super%20Kinclong

- Wisata Daerah
- air terjun
- pantai
- gunung

- Kuliner
- Video

[Feed]Langganan Konten via Email

» Cek Email Anda untuk konfirmasi berlangganan

[Trip Jalan Jalan]

Jaringan Social

- Facebook
- Twitter
- Instagram
- Youtube
- RSS
Copyright © 2019 Trip Jalan Jalan
error: Content is protected !!