iTrip

Search
Menu

- Home
- Sumatra
- Jawa
- Sulawesi
- Nusa Teng.
- Kalimantan

Jawa Timur

10 Tempat Kuliner Malam di Surabaya yang Enak & Murah

[Kuliner Malam Surabaya]

Rekomendasi Kuliner Malam di Surabaya – Sudah bukan rahasia umum jika Kota Pahlawan adalah kota dengan sejuta pesona. Tak hanya memiliki destinasi wisata yang patut untuk dibanggakan saja, kuliner yang ada di Surabaya juga layak untuk diperhitungkan. Maka tidak mengherankan jika Surabaya termasuk salah satu kota yang memiliki banyak sekali pengunjung.

Kuliner Surabaya sangat kaya dan banyak sekali pilihannya. Apalagi jika Anda menikmatinya ketika malam hari. Suasana malam hari di Surabaya sangat berbeda dengan kota-kota lainnya. Ada sensasi tersendiri yang bisa Anda rasakan.

Maka dari itu, melakukan wisata kuliner malam hari di Surabaya adalah salah satu pilihan yang tepat. Anda akan merasakan banyak hal baru yang tidak pernah dirasakan sebelumnya. Berikut ini beberapa rekomendasi kuliner malam yang wajib Anda coba ketika berada di Surabaya. Namun, pastikan untuk membawa jaket karena dinginnya cuaca malam.

1. Sop Buntut Gelora Pancasila

[Sop Buntut Gelora Pancasila]

Lokasi: Jl. Musi No.48, Darmo, Kec. Wonokromo, Kota Surabaya. – Image Crdit by Qraved.com

Warung yang yang sudah cukup terkenal ini, menyediakan menu sop buntut yang sangat lezat. Apalagi di tengah dinginnya suasana malam akan sangat rekomended apabila memakan makanan yang berkuah. Soto buntut ini juga sangat legendaris karena sudah ada sejak tahun 90-an.

Selain sop buntut, warung yang memiliki nama sangat unik ini juga menyediakan iga bakar dan juga sop iga. Ditambah lagi potongan iga dan buntut yang disediakan sangat besar, sehingga Anda akan sangat puas menikmati kuliner malam di tempat ini.

2. Pecel Ambulance Bu Hana

[Pecel Ambulance Bu Hana]

Lokasi: Jl. Kranggan, Sawahan, Kec. Sawahan, Kota Surabaya. – Image Crdit by Pergikuliner.com

Nasi pecel pada umumnya dikonsumsi untuk sarapan, akan tetapi di Surabaya, nasi pecel merupakan salah satu kuliner malam yang sangat lezat. Jika Anda di tengah malam lapar dan ingin memakan yang segar-segar, maka nasi pecel Bu Hana ini adalah pilihan yang tepat. Apalagi, ada banyak macam lauk yang bisa Anda pilih.

BACA: 23 Wisata Kuliner di Cirebon yang Enak & Wajib Anda Coba

Dari nama warungnya, Anda mungkin akan menyangka menikmati suasana malam yang menyeramkan. Namun, itu semua salah karena yang dimaksud ambulance di sini adalah karena pada bagian terluar gerobak terdapat sirine suara ambulan yang tidak terlalu keras. Sirene tersebut untuk menandakan jika warung ini telah buka. Unik sekali bukan?

3. Nasi Bali Pengampon

[Nasi Bali Pengampon]

Lokasi: Jl.Kalianyar Kulon, Jl. Semut Gg. II, Bongkaran, Kec. Pabean Cantian, Kota Surabaya. – Image Crdit by Pergikuliner.com

Kuliner satu ini memang hanya cocok disantap ketika malam hari. Dinamakan nasi Bali karena memang berasnya asli mendatangkan langsung dari provinsi Bali. Hal tersebut tampak pada hasilnya yang lebih besar-besar ketimbang beras biasanya. Di dalamnya terdapat berbagai lauk pauk yang menggiurkan seperti telur, tempe, kentang, dan daging, dan juga kikil.

Makanan satu ini terbilang cukup populer di kalangan wisatawan karena selain terjangkau, rasa yang dihadirkan memang sangat lezat. Ditambahkan lagi tampilan bumbunya yang merah menggoda akan menambah selera makan Anda. Anda juga akan disuguhkan Pemandangan tengah malam Surabaya dari sudut gang yang mungkin belum pernah Anda rasakan.

4. Pecel Rawon Pucang

[Pecel Rawon Pucang]

Lokasi: Jl. Pucang Anom No.17, Pucang Sewu, Kec. Gubeng, Kota Surabaya. – Image Crdit by Travelaper.com

Apakah Anda pernah mencoba pecel yang dikombinasikan dengan rawon? Jika belum sebaiknya Anda langsung saja mencobanya di warung satu ini. Anda bisa menikmati lezatnya rasa rawon yang dipadukan dengan pecel mulai pukul 10 malam.

Karena perpaduan rasanya yang istimewa, warung ini selalu ramai oleh pengunjung. Bahkan apabila tempatnya sudah penuh, para pengunjung rela untuk duduk di emperan toko yang telah ditutup. Namun, tidak perlu khawatir karena si penjual sudah menyediakan tikar.

BACA: 10 Tempat Kuliner Malam di Solo Yang Enak & Murah

5. Yung Ho

[Yung Ho]

Lokasi: Jl. Manyar Kertoarjo No.34, Manyar Sabrangan, Kec. Mulyorejo, Kota Surabaya. – Image Crdit by Mamamakeupholic.wordpress.com

Jika Anda penyuka kuliner masakan China, maka Yung Ho adalah salah satu restoran yang rekomended. Menu utama yang menjadi andalan dari restoran ini adalah susu kedelai dan bubur Taiwan. Yang paling banyak menarik perhatian adalah bubur Taiwan karena memiliki isian yang sangat menggiurkan seperti ayam suwir, kikil, kentang goreng, sayur, dan lainnya.

Restoran ini tidak pernah sepi oleh pengunjung. Saking larisnya, kini sudah ada dua cabang lainnya bisa Anda temukan dengan sangat mudah karena berada di pusat kota. Suasana restoran yang dihadirkan juga akan membuat Anda seperti berada di restoran-restoran China.

6. Rawon Setan Mbak Endang

[Rawon Setan Mbak Endang]

Lokasi: Jl. Embong Malang, Kec. Bubutan, Kota Surabaya. – Image Crdit by Backpackerjakarta.com

Apakah Anda adalah pencinta makanan pedas? Jika iya, maka harus mencoba kuliner malam satu ini. Rawon setan miliki Mbak Endang adalah salah satu makanan yang banyak disukai oleh para wisatawan.

Warung yang memiliki konsep makan lesehan ini memang hanya buka ketika malam hari saja. Dagingnya sangat empuk dan besar-besar, sehingga tak jarang banyak yang menyukai kuliner satu ini. Ditambah lagi kuahnya yang kental dan manis akan membuat cita rasanya semakin kuat.

7. Bakso Solo Rindu Malam

[Bakso Solo Rindu Malam]

Lokasi: Jl. Ciliwung No.123 Darmo, Sawunggaling, Kec. Wonokromo, Kota Surabaya. – Image Crdit by Sariwidiarti.com

Dari namanya saja sudah terlihat jika bakso ini adalah salah satu kuliner malam yang banyak disukai oleh masyarakat. Apalagi keberadaannya memang sudah sangat lama, yakni sejak tahun 1984. Maka tak heran jika cita rasa yang dihadirkan oleh bakso ini selalu dirindukan oleh para pengunjung.

BACA: 10 Wisata Kuliner di Lamongan yang Enak & Wajib Anda Coba

Ada banyak sekali pilihan bakso yang disediakan. Mulai dari bakso halus, kasar, keju, campur, puyuh, hingga bakso daging, semuanya bisa dipilih sesuai dengan selera. Rasa kuahnya sangat segar dan enak, ditambah lagi dengan banyaknya sayuran di atasnya.

8. Sego Sambel Wonokromo

[Sego Sambel Wonokromo]

Lokasi: Jl. Raya Jemursari No.107, Jemur Wonosari, Kec. Wonocolo, Kota Surabaya. – Image Crdit by Pangananlekosuroboyo.blogspot.com

Jika saat tengah malam Anda tiba-tiba merasakan kelaparan, tidak perlu khawatir. Sego sambel Wonokromo satu ini buka ketika tengah malam tiba. Menu nasi sambel yang ada benar-benar sangat lezat apalagi dipadukan dengan menu-menu lain seperti ayam penyet, ayam bakar, lele, telur, tempe, dan masih banyak lagi. Anda juga bisa mengambil sambal sebanyak yang dimau.

Tempat makan ini memiliki konsep lesehan. Anda bisa menyantap makanan sambil menikmati suasana malam Surabaya yang tak pernah sepi. Warung ini pun juga tidak pernah sepi pengunjung karena orang-orang sudah mengenalnya sejak tahun 1982.

9. Nasi Cumi Waspada

[Nasi Cumi Waspada]

Lokasi: Jl. Waspada No. 2-4, Bongkaran, Pabean Cantian, Bongkaran, Kec. Pabean Cantian, Kota Surabaya. – Image Crdit by Travelingyuk.com

Hampir seluruh masyarakat Surabaya mengetahui kuliner malam satu ini. Makanan satu ini sangat istimewa karena menggunakan lauk cumi-cumi dan olahan bumbu yang berwarna hitam. Selain cumi-cumi, terdapat lauk lainnya yang juga lezat seperti telur, perkedel, dan peyek.

Pemiliknya adalah orang asli Madura. Maka selain menikmati hidangannya yang lezat, bagi Anda yang berasal dari daerah lain bisa sambil mengobrol membahas tentang keunikan masyarakat Madura. Suasana malam dengan angin yang berhembus akan membuat selera makan Anda menjadi lebih lahap. Tapi, pastikan untuk menggunakan jaket karena warung ini sangat terbuka.

10. Soto Madura

[Soto Madura]

Lokasi: Jl. Mayjen Sungkono No.86, Gn. Sari, Kec. Dukuhpakis, Kota Surabaya. – Image Crdit by Diahdidi.com

Ketika cuaca dingin melanda di malam hari, salah satu kuliner yang pas untuk menghangatkan tubuh adalah soto. Soto Madura ini siap memanjakan lidah Anda dengan cita rasa soto yang lezat. Anda akan menikmati rasa soto spesial, karena rasanya seperti mendapat campuran rasa kare.

Sudah banyak masyarakat Surabaya yang mengetahui tempat ini, sehingga tak jarang jika selalu ramai. Kuah kental bertaburkan irisan ayam menjadikan soto ini semakin nikmat ketika disantap dalam keadaan hangat.

Nah, jika Anda pada tengah malam tiba-tiba merasakan lapar, maka tidak perlu khawatir. Kini, ada banyak sekali kuliner malam Surabaya yang bisa dipilih dan dinikmati dengan harga yang terjangkau.

Share
Tweet  Share  Pin it
Tags:Wisata Kuliner, Wisata Surabaya

About The Author

[Alib][Alib]

Alib

Penulis suka dengan petualangan dan gemar mengunjungi objek wisata terbaru. Membaca, menulis dan design menjadi rutinitas sehari-hari.

Related Posts

[Taman Surabaya] Jawa Timur

15 Taman Keren di Surabaya untuk Mengisi Akhir Pekan

[Tempat Wisata Sampang] Jawa Timur

15 Tempat Wisata di Sampang Terbaru & Terhits Dikunjungi

[Oleh-Oleh Khas Madiun] Jawa Timur

10 Oleh-Oleh Khas Madiun Paling Populer

Populer

Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di Kalimantan Selatan-  Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di Kalimantan Selatan
-  10 Wisata Kuliner di Purbalingga yang Enak & Wajib Anda …
-  15 Oleh-Oleh Khas Kebumen Paling Populer
-  10 Wisata Kuliner di Kebumen yang Enak & Wajib Anda …
-  10 Oleh-Oleh Khas Indramayu Paling Populer

Terbaru

-  Indahnya Pantai Takisung, Wisata Bahari Terbaik di Tanah Laut
Indahnya Pantai Takisung, Wisata Bahari Terbaik di …
-  Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di Kalimantan Selatan
Pantai Angsana, Destinasi Bahari Nan Eksotis di …
-  Danau Seran, Destinasi Liburan Favorit di Banjarbaru
Danau Seran, Destinasi Liburan Favorit di Banjarbaru

iTrip

iTrip Copyright © 2020.
About Us • Kontak • Privasi • Sitemap
# # # #