             News Finance Lifestyle Celebrity Bola   Sports Techno Travel Food Health  Otomotif Muslim Foto Video Indeks OKEZONE TV MeTube   Booking Hotel Fashion Online Asuransi Kendaraan        Follow Us       Facebook      Twitter      Google +      Instagram            lifestyle.okezone.com          Home Beauty Fashion Food Health Life Travel Techno   Letter F Foto Video Indeks  « »         News Finance Lifestyle Celebrity Bola   Sports Techno Travel Food Health  Otomotif Muslim Foto Video Indeks Home Beauty Fashion Food Health Life Travel Techno   Letter F Foto Video Indeks           Home Lifestyle Travel     Surabaya Rasa Jepang, Bertabur Bunga Tabebuya yang Lagi Hits di Medsos   Dewi Kania, Jurnalis &amp;CenterDot; Kamis 29 November 2018 00:48 WIB     Share on Facebook Share on Twitter whatsapp Share on mail copy link Link successfully copied     Bunga Tabebuya (Foto: Instagram ayyu 4049)     Share on Facebook Share on Twitter whatsapp Share on mail copy link 5TOTAL SHARE Link successfully copied   A A A       ADA yang beda dari pemandangan Kota Surabaya. Jika biasanya banyak pepohonan hijau nan asri, pada beberapa minggu belakangan ada bunga tabebuya yang cantik lagi bersemi. Mirip kayak di Jepang lho! Tanaman bunga tabebuya tersebut memang sengaja ditanam oleh Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini, demi mempercantik Kota Pahlawan. Senangnya, bunga yang identik dengan warna merah muda dan putih itu kini sedang mekar.    Jadilah pesona Kota Pahlawan tambah asri, juga suasananya mirip di Negeri Sakura. Nah, jika kebetulan Anda ke Surabaya atau memang jadi warga sekitar, Anda bisa melihat bunga-bunga cantik itu di sepanjang jalan. Karena beda dari biasanya, foto dengan pemandangan bunga ini lagi hits di media sosial lho. Nah, titik-titik jalanan mana saja ya yang ditumbuhi bunga cantik ini? Okezone merangkumnya lewat ulasan berikut ini yang wajib Anda simak! Jalan Gubeng  (Foto: Instagram Aslisuroboyo) Di sekitaran Jalan Raya Gubeng, tepatnya deretan Gedung Graha SA Surabaya, terdapat bunga-bunga tabebuya warna putih. Lokasi ini cocok banget buat foto karena Instagramable. Ayo, kalau lewat sini Anda bisa berhenti sebentar buat foto-foto ya! Jalan Ahmad Yani  Kalau lewat Jalan Ahmad Yani, tepatnya persis di trotoar KFC, pasti deh Anda lihat bunga tabebuya merah muda. Kalau foto di depan tanaman ini bikin Anda serasa di pusat kota Tokyo. Bunganya cantik banget, jadi jangan lewatkan pose keren di depannya yuk! (Baca Juga: Penampilan Lucinta Luna di Video Klip Terbaru yang Dibilang Tiru Agnez Mo) Taman Apsari  Taman Apsari memang jadi pusat keramaian warga Surabaya. Kebetulan ada spot foto baru berupa pemandangan bunga tabebuya yang berjejalan. Coba deh mampir, pasti Anda betah lama-lama di sana, sambil cari gaya terkeren. Kawasan Rungkut  (Foto: Instagram mgrt.erna) Tak hanya di jalan-jalan protokol Surabaya, di pinggiran seperti kawasan Rungkut juga banyak pemandangan bunga tabebuya. Warna-warni bunganya eye catching banget, bikin langsung pengin foto-foto di depannya!(ful)     #Liburan ke Jepang  #Tempat Wisata Jadi Viral  #Bunga Sakura  #Wisata Surabaya                Enggak Bisa Pulang ke Surabaya karena Zona Hitam? Yuk Bikin Tahu Campur untuk Obati Rindu                Indahnya Bunga Tabebuya Hiasi Surabaya, Serasa di Jepang!       Bagikan Artikel Ini      Share on Facebook Share on Twitter whatsapp Share on mail copy link 5TOTAL SHARE Link successfully copied          Berita Lainnya          4 Tren Pariwisata Aman di Tengah Adaptasi Kebiasaan Baru     Ketemu Komodo di Labuan Bajo, Wajah Salmafina Sunan Mesem-Mesem Manja Bikin Pengen Peluk     Wisata Ramah Anak di Lampung, Serunya Petik Buah Melon di Hortipark Pesawaran     Hamil Tua, Irish Bella Malah Asyik Liburan ke Magelang     Baca Ini Dulu Sebelum Kamu Traveling ke Raja Ampat     Liburan ke Labuan Bajo, Asyiknya Salmafina Sunan Berjemur Pakai Bikini     Pencinta Sunrise dan Sunset, Destinasi Mangli Sky View Cocok buat Liburanmu      Asyik, Pemandu Wisata Burung di Tambrauw Dapat Bantuan dari Kemenparekraf  Cari Berita Lain Di Sini          News Nasional Megapolitan International Nusantara Kampus Tokoh Foto Video   Finance Saham &amp; Valas Fiskal &amp; Moneter Sektor Riil Property Foto Video   Lifestyle Fashion Food Health Home &amp; Living Travel Ask the Expert Foto Video   Celebrity Hot Gossip Movie Music TV Scoop Red Carpet K-POP Foto Video   Bola Champions Inggris Italia Spanyol Indonesia Bola Dunia Foto Video   Sports F1 Moto GP Netting Basket Sport Lain Foto Video     © 2007 - 2020 Okezone.com, All Rights Reserved    About Us Redaksi Kotak Pos Karier Info Iklan Disclaimer                    / rendering in 0.7319 seconds [245] version : 2020.07     