ADA yang beda dari pemandangan Kota Surabaya. Jika biasanya banyak pepohonan hijau nan asri, pada beberapa minggu belakangan ada bunga tabebuya yang cantik lagi bersemi. Mirip kayak di Jepang lho!

Tanaman bunga tabebuya tersebut memang sengaja ditanam oleh Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini, demi mempercantik Kota Pahlawan. Senangnya, bunga yang identik dengan warna merah muda dan putih itu kini sedang mekar. 


Jadilah pesona Kota Pahlawan tambah asri, juga suasananya mirip di Negeri Sakura. Nah, jika kebetulan Anda ke Surabaya atau memang jadi warga sekitar, Anda bisa melihat bunga-bunga cantik itu di sepanjang jalan.
Karena beda dari biasanya, foto dengan pemandangan bunga ini lagi hits di media sosial lho. Nah, titik-titik jalanan mana saja ya yang ditumbuhi bunga cantik ini? Okezone merangkumnya lewat ulasan berikut ini yang wajib Anda simak!

Jalan Gubeng



(Foto: Instagram Aslisuroboyo)

Di sekitaran Jalan Raya Gubeng, tepatnya deretan Gedung Graha SA Surabaya, terdapat bunga-bunga tabebuya warna putih. Lokasi ini cocok banget buat foto karena Instagramable. Ayo, kalau lewat sini Anda bisa berhenti sebentar buat foto-foto ya!

Jalan Ahmad Yani



Kalau lewat Jalan Ahmad Yani, tepatnya persis di trotoar KFC, pasti deh Anda lihat bunga tabebuya merah muda. Kalau foto di depan tanaman ini bikin Anda serasa di pusat kota Tokyo. Bunganya cantik banget, jadi jangan lewatkan pose keren di depannya yuk!

(Baca Juga: Penampilan Lucinta Luna di Video Klip Terbaru yang Dibilang Tiru Agnez Mo)

Taman Apsari



Taman Apsari memang jadi pusat keramaian warga Surabaya. Kebetulan ada spot foto baru berupa pemandangan bunga tabebuya yang berjejalan. Coba deh mampir, pasti Anda betah lama-lama di sana, sambil cari gaya terkeren.

Kawasan Rungkut



(Foto: Instagram mgrt.erna)

Tak hanya di jalan-jalan protokol Surabaya, di pinggiran seperti kawasan Rungkut juga banyak pemandangan bunga tabebuya. Warna-warni bunganya eye catching banget, bikin langsung pengin foto-foto di depannya!
(ful)
 Bagikan Artikel Ini 
 Berita Lainnya
© 2007 - 2020 Okezone.com,
All Rights Reserved
