Sidebar

Close sidebar

- Nav item 1
- Nav item 2
- Nav item 3
- Nav item 4
/  Artikel Marketplace   Login Iklankan Paket Wisata

Surabaya, Rekomendasi Wisata Kuliner Pilihan Menpar

Penasaran Wisata Kuliner apa saja yang menjadi favorite Menpar? Berikut daftarnya!

SHARE :

Ditulis Oleh: Wike Sulistiarmi

Urusan lidah, semua orang memiliki kesan sendiri dengan berbagai macam wisata kuliner. Beberapa orang lebih suka menikmati makanan manis, ada juga yang lebih menyukai makanan pedas dan gurih. Lain lagi dengan saya, yang lebih menyukai makanan penuh bumbu rempah-rempah dan perpaduan manis pedas.

Namun, sebagai orang Indonesia, lidah Anda dan saya, mungkin tidak akan memiliki perbedaan jauh dengan cita rasa dan jenis kuliner favorit. Termasuk Menteri Pariwisata, Arief Yahya.

Sebagai sosok yang sering melanglang buana untuk mempromosikan wisata Indonesia ke seluruh dunia, Arief Yahya tentu memiliki beberapa kesan dengan setiap masakan khas daerah yang pernah ia cicipi.

Dilansir dari KRJogja, Arief Yahya memilih makanan Surabaya sebagai makanan terlezat yang pernah ia nikmati. Cita rasa pedas dan gurih dari berbagai macam makanan Surabaya yang jarang ia temui di berbagai pelosok negeri kadang membuatnya khilaf hingga bisa menaikan berat badannya satu kilo dalam sehari.

Wah, makanan apa saja yang bisa membuat Menpar bisa menaikkan berat badannya ya?

1. Olahan Tahu Khas Surabaya

Tahu-Tek-Teki

Foto diambil darisini

Olahan tahu khas Surabayayang menjadi favorit Menpar ini adalah Tahu Tek, Tahu Campur dan Tahu Keraton. Jika Anda tertarik untuk menikmati olahan tahu ini, Anda tidak usah takut dengan harga mahal, harga yang ditawarkan sesuai dengan saku para Backpacker.

Wisata kuliner tahu ini bisa Anda nikmati di Jln Dinoyo, Jln Embong, Jln Kalasan dan Jln Undaan Wetan, Surabaya

2. Rawon Surabaya

rawonU

Foto diambil dari sini

Olahan dagig sapi dengan kuah hitam biji kluwek ini disebut menjadi makanan favorit Menpar. Perpaduan telur asin, perasan jeruk nipis dan taburan tauge ini memang bukanlah makanan yang hanya bisa ditemui di warung pinggir jalan, namun dihotel dan restoran juga menyediakan Rawon Surabaya.

Arief Yahya menyarankan Anda untuk datang di Jln Embong atau Jln Kutai saat Anda berada di Surabaya jika ingin menikmati Rawon Surabaya yang ‘menggoyang lidah’.

3. Olahan Kikil

images-(1)u

Foto diambil dari sini

Olahan kikil di Surabaya menjadi makanan khas yang bisa Anda cicipi saat berada di Surabaya. Lontong Kikil, Sate Kikil, Kikil Asam Manis dan masih banyak menu kikil lainnya yang bisa Anda nikmati.

Olahan kikil ini bisa Anda nikmati di Warung Pujasera Embong, atau di Jln Kutai.

4. Aneka Gudeg

gudeg

Foto diambil dari sini

Kuliner Gudeg, tidak hanya bisa dinikmati di Jogya saja. Surabaya juga memiliki makanan Gudeg, isi Gudeg tidak begitu jauh dengan Gudeg Jogja, telur ayam, olahan kikil, santan, dan sayur gori juga terdapat pada Gudeg Surabaya, perbedaannya adalah penambahan suwiran ayam yang gurih.

Anda bisa menikmati Gudeg Surabaya di daerah Jln Gubeng dan Jln Sulung.

5. Aneka Pecel

http://phinemo.com/wp-content/uploads/2016/05/pecel-pincuk-suroboyoiH.jpg