https://blogunik.com #

- Home
- Trending
- Unik, Aneh & Lucu

- Horor & Misteri

- Gaya Hidup

- Fashion & Kecantikan
- Traveling
- Kuliner
- Tips & Trik

- Film & Musik
- Teknologi
- Alam
- Info

- Otomotif
- Olahraga
- Kesehatan
- Budaya

Home » Gaya Hidup » Kuliner » Tempat Makan Murah Meriah Di Kota Pahlawan Surabaya, Nyesel Deh Kalau Gak Kesana!

Tempat Makan Murah Meriah Di Kota Pahlawan Surabaya, Nyesel Deh Kalau Gak Kesana!

3 tahun, by blogunik

- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://blogunik.com/tempat-makan-murah-meriah-di-kota-pahlawan-surabaya-nyesel-deh-kalau-gak-kesana/
- https://twitter.com/intent/tweet?text=Tempat Makan Murah Meriah Di Kota Pahlawan Surabaya, Nyesel Deh Kalau Gak Kesana!&url=https://blogunik.com/tempat-makan-murah-meriah-di-kota-pahlawan-surabaya-nyesel-deh-kalau-gak-kesana/
- https://api.whatsapp.com/send?text=https://blogunik.com/tempat-makan-murah-meriah-di-kota-pahlawan-surabaya-nyesel-deh-kalau-gak-kesana/

Kalian yang akan bertandang ke kota Palawan, Surabaya gak usah khawatir deh mencari tempat makan yang murah meriah selain restoran fast food yang isinya ayam tepung melulu. Pasalnya, ada banyak tempat makan di Surabaya yang terkenal murah meriah yang bisa kamu kunjungi. Mau siang atau malam kamu bisa dengan mudah menemukan tempat makan yang murah meriah di Surabaya. Jadi gak usah khawatir kelaparan saat jalan-jalan ke Surabaya. Seperti beberapa tempat makan murah meriah di Surabaya yang wajib kamu kunjungi saat lancong di Kota Pahlawan tersebut.

1. Wisata Kuliner Deles

photo via : wagataberita.com

Warga lokal maupun kalian yang lagi bertandang ke Surabaya, gak afdol rasanya kalau belum mampir ke tempat Wisata Kuliner Deles. Objek wisata yang khusus menawarkan kuliner-kuliner khas Surabaya ini terletak di Jl. Arif Rahman Hakim No. 14, Keputih, Sukolilo, Kota Surabaya. Selain makanan khas Surabaya, tempat ini juga menawarkan makanan khas Jawa Timur yang lain. Kamu dapat memilih makanan yang di tawarkan dengan menu rujak cingur, gado-gado, lontong balap, sayur-sayuran termasuk juga lodeh, sayur asem, dan lain-lain.

https://invol.co/cl1p1yw

photo via : www.foody.id

Untuk harga, namanya aja tempat makan murah meriah, pastilah harga ditempat ini juga amat murah. Mulai dari 10 ribu hingga 25 ribu rupiah kamu udah dapat menikmati seporsi makanan khas daerah tersebut. Lingkungannya juga aman serta nyaman, hingga pengunjung dapat santai menikmati menu yang telah disiapkan.

2. Kepiting Cak Gundul 1992

photo via : www.pasuruan-travel.com

Pencinta seafood khususnya kepiting, gak usah khwatir keinginan kamu untuk menyantap kepiting harus pupus gara-gara harganya yang mahal. Dateng aja ke tempat makan Cak Gundul 1992 yang beralamat di Jalan Raya Kupang Indah, No. 45 C-D, Sonokwijenan, Surabaya. Disana kamu gak hanya menikmati kepiting yang super lezat, di tempat ini juga kamu bisa menikmati hidangan lain yang menggugah selera seperti penyetan tempe tahu, lele goreng, gurami goreng, ikan dorang goreng serta menu yang lain dengan sambal terasi free yang siap menggugah selera makan anda.

photo via : www.pasuruan-travel.com

Cak Gundul juga menyidiakan bermacam minuman panas serta dingin seperti : Kelapa Muda original, kelapa muda gelas panas dingin dengan beragam rasa, Jeruk murni, Panas/dingin, bermacam teh panas/dingin, cincau, soda, minuman botol, air mineral, bermacam juice dan sebagainya. Untuk harga menu-menu yang ditawarkan Cak Gundul ini termasuk terjangkau, dengan mengeluarkan uang 25ribu per orang aja kamu udah bisa menikmati sajian kepiting yang menggugah selera.

3. Wakul (Warung Kuliner) Surabaya

photo via : www.diarysivika.com

Susah nyari tempat makan enak, murah sekaligus bisa dijadikan tempat nongkrong?? Dateng aja ke Warung Kuliner Surabaya ini. Warung Surabaya ini masih bernuansa Belanda loh, dan sedikit sentuhan modern. Wakul juga menawarkan berbagai makanan yang menggugah selera seperti makanan khas Jawa sejenis tahu campur, tahu tek, rujak, sayur asem, hingga penyetan. Selain itu ada juga makanan ringan khas Surabaya seperti klanting, lupis, serta lepet. Ada pula botok, pepes, serta bermacam masakan khas masakan rumahan yang lain.

photo via : www.gregetin.com

Untuk minuman Wakul menyediakan kopi, juice, hingga minuman tradisional seperti sinom dan lain-lain. Warung Kuliner ini beralamat di Jalan Indragiri No.3, Wonokromo, Surabaya. Untuk masalah harga cukup terjangkau, yakni sekitar 30 ribuan, kamu udah bisa nongrong cantik bareng temen-temen sambil menikmati hidangan yang tersedia.

4. Tempe Penyet Mbak Noer

photo via : instarix.com

Makanan murah tapi memiliki cita rasa yang sangat enak, itulah hidangan yang ditawarkan dari tempat makan Tempe Penyet Mbak Noer ini. Rumah makan ini memiliki penyajian sambal yang khas dan rasa yang berbeda, itulah salah satu faktor yang membuat rumah makan ini ramai dikunjungi. Selain itu yang menjadi andalan ditempat ini adalah tempe penyetnya yang menggugah selera. Menu yang disediakan di rumah makan ini adalah nasi dengan tempe, telor, lele, mujair, bandeng, ampela, dorang, ikan pari atau ikan pe dan bebek.

photo via : eatorate.blogspot.co.id

Harganyapun sangat murah, dari 6 ribu sampai 12 ribu rupiah saja, kamu udah bisa makan enak ditempat ini. Lokasi Tempe Penyet Mbak Noer ini berada di jalan raya Jagir Wonokromo nomor 120 Surabaya. Dibuka setiap hari dari pukul 16.00 sampai 02.00 wib dini hari.

5. Spesial Belut Surabaya (SBS) H. Poer

photo via : www.foody.id

Yang belum pernah mencicipi rasa daging belut, wajib datengin tempat makan Spesial Belut Surabaya H.Poer, yang biasa disingkan menjadi SBS. Ditempat ini menawarkan hidangan dengan bahan utama belut. Kamu bisa memilih pecel belut biasa, basah, kering, atau elek. Sambalnya pun langsung dibuat ketika dipesan, sehingga kamu bisa request tingkat kepedasannya.

photo via : www.imgrum.org/tag/PecelBelutKering

SBS ini memiliki beberapa cabang, sahah satunya beralamat di Jalan HR. Muhammad No.246 Surabaya. Dengan harga 30 ribu kamu udah bisa pesen makanan yang paling mahal di tempat ini.

6. Depot Cak Win

photo via : www.foodgrapher.com

Lagi pengen makan Chinese food tapi takut gak halal?? Gak usah khawatir, dateng aja ke Depot Cak Win yang beralamat di Jalan Gubeng Kertajaya XIII-E/33, Surabaya. Ditempat ini kamu gak usah ragu untuk makan, karena semua hidangan di depot ini dijamin halal. Menu yang disajikanpun cukup banyak namun yang paling banyak diminati oleh pengunjung adalah Koloke, Cap Cay Goreng, Ayam Goreng Kecap, dan Nasi Goreng.

photo via : www.foodgrapher.com

Seperti tempatnya yang cukup sederhana, harga makanan ditempat ini juga termasuk murah dan terjangkau bagi kalangan pelajar. Dengan uang 30 ribu rupiah aja kamu udah bisa pesan makanan termahal ditempat tersebut. Tapi walaupun murah, rasanya bisa buat kamu ketagihan loh!.

7. Kampoeng Steak

photo via : www.foody.id

Siapa bilang dengan modal rendah gak bisa menikmati makanan seperti steak?? Walaupun steak identik dengan daging yang harganya mahal, di tempat ini anggapan tersebut dihapuskan. MUngkin dikota-kota lainnya juga ada beberapa tempat yang menjual steak dengan harga murah, salah satunya adalah di Surabaya. Tempat makan yang menjual seteak murah diSurabaya, salah satunya adalah Kampoeng Steak, yang menjual steak dengan harga tidak lebih dari 50 ribu rupiah.

photo via :www.foody.id

Walaupun murah, namun rasa steaknya tak bisa dianggap remeh loh!. Bahkan steak yang dijual di Kampoeng Steak ini adalah salah satu steak terenak yang ada di Surabaya. Kampoeng steak ini telah memiliki beberapa cabang salah satunya adalah di Jl.Raya Nginden No.30A.

8. Nasi Bebek Tugu Pahlawan

photo via : starvingidea.com

Kelaperan tengah malem? coba aja jalan-jalan sekitar kawasan Tugu Pahlawan untuk mencari tempat makan murah di Surabaya. Salah satunya adalah warung yang terkenal dengan menu bebek gorengnya yang menggoyang lidah. Walaupun warungnya kecil, seperti kaki lima, namun warung ini selalu dipadati pengunjung yang ingin merasakan hidangan bebek yang maknyus.

photo via : food.idntimes.com

Selain itu sambal yang ditawarkan pun pedasnya nikmat sampai buat kamu ketagihan. Jika ingin kesana, warung ini berlokasi di Jalan Tembaan No. 19A, Bubutan, Surabaya. Gak usah khawatir bangkrut, makanan Nasi Bebek Tugu Pahlawan ini sangat terjangkau dan ramah di dompet, maksimalnya cuman 20 ribu aja loh!.

9. Warung Pojok Moroseneng

photo via : m.qraved.co

Yang lagi ngidam rawon yang banyak dagingnya, tapi dengan harga yang murah meriah, Cobain aja dateng ke warung Warung Pojok Moroseneng yang beralamat di sekitar Jalan Pucang Anom, Surabaya. Diwarung itu kamu bisa menikmati hidangan rawon yang menggugah selera. Porsi nasinya besar, kuahnya juga banyak, lengkap dengan sambal yang bikin rasa eawon makin menggigit.

photo via : www.laurentiadewi.com

Selain rasa yang menggigit, makanan yang dijual di Warung Pojok Moroseneng ini juga murah banget loh!. Seporsi rawon hanya dibanderol dengan harga 14 ribu rupiah doang. Cocok nih buat kalangan pelajar atau mahasiswa yang kelaperan saat buat tugas tengah malem. Gak usah buru-buru perginya karena warung ini bukanya mulai jam 21.30 sampai 03.00 pagi.

10. Gudeg Pecel Ubaya

photo via : www.foody.id

Lagi pengen makan gudeg, tapi pengen makan pecel juga?? Daripada bingung milih yang mana, mending makan duaduanya aja. Di warung Gudeg Pecel Ubaya kamu bisa dapet gudeg plus pecel dalam 1 piring loh. Gudeg Pecel Ubaya ini bisa kamu temukan di Jalan Tenggilis Mejoyo AJ, Surabaya.

photo via : food.idntimes.com

Gak cuman rasanya yang aduhai maknyus gila, harganyapun murah terjangkau, cuman 15 ribu rupiah aja kamu udah bisa nikmatin seporsi gudeg pecel yang maknus gila.

11. Tauwa Darmo Harapan

photo via : www.pictame.com/tag/CakYudi

Yang kepengen makan Tauwa tapi gak tau dimana beli karna makanannya emang mulai jarang diproduksi, dateng aja ke daerah Jl Darmo Harapan, nah disana kamu bakal nemuin sentra tauwa, dimana banyak pedagang-pedagang tauwa yang menggunakan motor mangkal di daerah sana.

photo via : deskgram.org

Harganyapun terjangkau pakek murah banget, semangkok tauwa yang enak banget bisa kamu dapetin cuman dengan harga 8 ribu rupiah saja. Murah banget kan? Ayo yang diem di Surabaya atau yang lagi jalan-jalan di Surabaya, jangan sampai gak nyicipin rasa gurihnya tauwa.

12. Bakso Pak Hadi

photo via : picbear.com

Yang jual bakso enak emang banyak, setiap beberapa meter jalan pasti nemu dagang bakso, tapi nyari bakso yang enak, ngenyangin dan harganya murah banget itu rada susah. Tapi sekarang gak lagi tuh, bagi sobat yang diem di Surabaya, dateng aja ke Bakso Pak Hadi di Jl Ngagel Jaya Selatan.

photo via : www.socimage.com

Disana kamu gak usah takut dengan harga yang mahal, karena seporsi bakso campur di Bakso Pak Hadi hanya di banderol dengan harga 10 ribu aja. Pokoknya puas deh! sayang kalau dilewatkan.

13. Nasi Goreng Papi Kancil

photo via : www.foody.id

Mahasiswa di kampus UNAIR mungkin udah langganan Nasi Goreng Papi Kancil, selain rasanya yang enak, harganyapun sesuai dengan kantong anak kos, seporsi hanya 10 ribu sampai 14 ribu aja. Ditambah dengan porsinya yang memang bisa membuat perut kenyang karena lumayan banyak.

photo via : food.idntimes.com

Nasi Goreng Papi Kancil ini bisa kalian temui di Jln Srikana, kalau kamu ingin mencicipi enaknya nasi goreng disini, kamu bisa dateng malem hari, karena warung ini buka dan ramai setia malamnya.

14. Warung Kuning

photo via : www.foody.id

Di Surabaya ada satu warteg yang paling terkenal yakni Warung Kuning, di warteg tersebut, selain makanannya yang terasa enak, porsinyapun lumayan besar. Selain itu dengan harga 10 ribu saja kamu udah dapet nikmatin seporsi nasi lodeh pakai lauk mie, kering tempe dan perkedel.

photo via : food.idntimes.com

Kalau kamu pengen rasain makanan murah meriah satu ini kamu bisa kunjungin Warung Kuning yang terletak di Jln Kalibokor Selatan. Jangan sampai kehabisan ya!.

15. Warung Soto H. Syafik

photo via : www.foody.id

Saat berkunjung ke Surabaya, jangan lewatkan untuk menyicipi sajian soto yang menggugah seleram. Salah satu warung soto yang terkenal dengan kelezatannya adalah Warung Soto H. Syafik yang terletak di Jl Arif Rahman Hakim.

photo via : instadoor.online

Kamu bakal pus deh kalau makan soto di tempat ini, karena porsinya lumayan besar, dan nasinya dipisah dalam piring lainnya, selain itu koyanya juga banyak banget. Walaupun porsinya besar, namun harganya tetap kurus nih, hanya 15 ribu rupiah kamu udah bisa nyobain seporsi soto plus nasi putih.

16. Mie Jogging

photo via : www.travelaper.com

Tanggal tua tapi di ajakin nongkrong di cafe ama temen? mending ajakin temen kamu nongkrong di Mie Jogging, selain tempatnya yang enak buat nongkrong kamu juga bisa nikmatin menu olahan mie dan dinsum enak dengan harga yang murah loh.

photo via : kulinersby.co.id

Rata-rata menu di Mie Jogging di banderol dengan harga 10 ribu sampai 15 ribu rupiah saja, pas banget dengan kondisi dompet di tanggal tua ye kan? Nah yang pengen kesini, Mie Jogging beralamat di Jalan Bawean no 42.

17. Nasi ayam Pakde Saijo

photo via : yotagram.com

Kelaperan tengah malem? dateng aja ke Nasi ayam Pakde Saijo yang beralamat di Jalan Simpang Darmo Permai Selatan 31. Disana kamu bisa nikmatin seporsi nasi dengan suwiran daging ayam yang ditumis dengan bumbu-bumbu jawa lalu disiram di atas nasi putih ditambah telur ceplok setengah matang.

photo via : yotagram.com

Kelezatan kuliner satu ini makin terasa karena hanya dihargai 15 ribu aja, makin nikmat makannya deh tanpa takut dompet bolong. Kamu yang pengen nikmatin kuliner satu ini jangan sampai kehabisan ya!

18. Lontong Balap Cak Gendut

photo via : travelingyuk.com

Kalau berkunjung ke Surabaya, jangan lupa buat singgah ke tempat makan Lontong Balap Cak Gendut buat nikmatin lezatnya lontong kuah yang dipadukan dengan tahu goreng, lentho serta dilengkap dengan taburan bawang goreng dan toge.

photo via : travelingyuk.com

Kamu yang doyan lontong, kuliner ini bisa kamu temukan di Jl. Kranggan No.60, Sawahan, Surabaya. Yang menjadi daya tarik tempat makan satu ini bukan hanya rasa makanannya yang lezat loh, karena Lontong Balap Cak Gendut juga terkenal dengan harga yang murah meriah, seporsi lontong lengkap dengan topingnya kamu bisa nikmatin dengan harga 7 ribu doang loh!.

19. Sate Klopo Ondomohen Bu Asih

photo via : www.titofebrian.com

Sate mania yang lagi berkunjung ke Surabaya, sepertinya belum lengkap kalau belum nyobain Sate Klopo Ondomohen Bu Asih. Walaupun namanya sate klopo namun sate ini tetaplah daging lezat yang digunakan sebagai bahan dasar pembuatan sate. Selain itu, terdapat tambahan lemak sapi dan jeroan untuk menambah cita rasa lezat, gurih dari sate ini. Yang jadi ciri khas dari sate ini adalah sate akan dilumuri parutan kelapa sebelum di bakar.

photo via : www.nakula.web.id

Warung sederhana namun ramai pengunjung ini terletak di Jalan Walikota Mustajab No. 36. Kamu gak usah khawatir dengan nasib kantongmu karena, seporsi sate klopo hanya dibanderol dengan harga 20 ribu aja.

20. Soto Ayam Lamongan Cak Har

photo via : www.qraved.com

Kuliner soto emang terkenal bisa kalian dapatkan dimana saja, tapi kalau kalian lagi di Kota Pahlawan belum lengkap rasanya kalau belum nyobain soto ayam Lamongan Cak Har. Kamu bisa puas nyobain kelezatan satu porsi soto ayam lezat yang mengenyangkan perut dengan harga 10 ribu sampai 18 ribu doang.

photo via : golekjajan.com

Kamu yang penasaran dengan kelezatan soto satu ini kunjungin aja Soto Ayam Lamongan Cak Ha di daerah Institut Teknologi Surabaya (ITS), tepatnya di Jl. Dr. Ir. H. Soekarno No. 220.

Baca juga:

- Tempat Romantis Di Surabaya Yang Perlu Kamu Kunjungi Bersama Kekasih Tercinta
- Daftar Restoran Seafood Yang Ada Di Surabaya. Recommended Banget
- Makanan dan Minuman Khas Surabaya
- Daftar Restoran Dengan Menu Sehat Di Surabaya

0
Tags: surabaya tempat makan kekinian surabaya tempat makan murah di surabaya
Artikel Terkait
Video Pilihan
https://blogunik.com/mengharukan-momen-pesan-terakahir-terpidana-hukuman-mati-di-cina/

Mengharukan!!! Momen & Pesan Terakahir Terpidana Hukuman Mati di...

Popular Posts
0https://blogunik.com/10-wanita-tercantik-dari-jaman-kuno/

10 Wanita Tercantik dari Jaman Kuno

4 tahun

- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://blogunik.com/10-wanita-tercantik-dari-jaman-kuno/
- https://twitter.com/intent/tweet?text=10 Wanita Tercantik dari Jaman Kuno&url=https://blogunik.com/10-wanita-tercantik-dari-jaman-kuno/
- https://api.whatsapp.com/send?text=https://blogunik.com/10-wanita-tercantik-dari-jaman-kuno/
https://blogunik.com/10-wanita-tercantik-dari-jaman-kuno/#comment-
0https://blogunik.com/jenis-jenis-pedang-yang-ada-di-dunia/

Jenis-jenis Pedang Yang Ada Di Dunia

2 tahun

- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://blogunik.com/jenis-jenis-pedang-yang-ada-di-dunia/
- https://twitter.com/intent/tweet?text=Jenis-jenis Pedang Yang Ada Di Dunia&url=https://blogunik.com/jenis-jenis-pedang-yang-ada-di-dunia/
- https://api.whatsapp.com/send?text=https://blogunik.com/jenis-jenis-pedang-yang-ada-di-dunia/
https://blogunik.com/jenis-jenis-pedang-yang-ada-di-dunia/#comment-
0Positif dan negatif nya hubungan LDR][Positif dan negatif nya hubungan LDR

Positif Dan Negatif Pacaran Jarak Jauh Alias LDR

1 tahun

- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://blogunik.com/positif-dan-negatif-pacaran-jarak-jauh-alias-ldr/
- https://twitter.com/intent/tweet?text=Positif Dan Negatif Pacaran Jarak Jauh Alias LDR&url=https://blogunik.com/positif-dan-negatif-pacaran-jarak-jauh-alias-ldr/
- https://api.whatsapp.com/send?text=https://blogunik.com/positif-dan-negatif-pacaran-jarak-jauh-alias-ldr/
https://blogunik.com/positif-dan-negatif-pacaran-jarak-jauh-alias-ldr/#comment-
0https://blogunik.com/viral-video-pengantin-pria-menampar-pengantin-wanita-hanya-karena-masalah-kue/

Viral Video Pengantin Pria Menampar Pengantin Wanita Hanya Karena Masalah Kue

2 tahun

- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://blogunik.com/viral-video-pengantin-pria-menampar-pengantin-wanita-hanya-karena-masalah-kue/
- https://twitter.com/intent/tweet?text=Viral Video Pengantin Pria Menampar Pengantin Wanita Hanya Karena Masalah Kue&url=https://blogunik.com/viral-video-pengantin-pria-menampar-pengantin-wanita-hanya-karena-masalah-kue/
- https://api.whatsapp.com/send?text=https://blogunik.com/viral-video-pengantin-pria-menampar-pengantin-wanita-hanya-karena-masalah-kue/
https://blogunik.com/viral-video-pengantin-pria-menampar-pengantin-wanita-hanya-karena-masalah-kue/#comment-
0https://blogunik.com/deretan-pekerjaan-yang-sangat-rawan-untuk-selingkuh/

Deretan Pekerjaan Yang Sangat Rawan Untuk Selingkuh

1 tahun

- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://blogunik.com/deretan-pekerjaan-yang-sangat-rawan-untuk-selingkuh/
- https://twitter.com/intent/tweet?text=Deretan Pekerjaan Yang Sangat Rawan Untuk Selingkuh&url=https://blogunik.com/deretan-pekerjaan-yang-sangat-rawan-untuk-selingkuh/
- https://api.whatsapp.com/send?text=https://blogunik.com/deretan-pekerjaan-yang-sangat-rawan-untuk-selingkuh/
https://blogunik.com/deretan-pekerjaan-yang-sangat-rawan-untuk-selingkuh/#comment-
Latest Post
0Laut Paling Berbahaya di Dunia][Laut Paling Berbahaya di Dunia

Unik, Aneh & Lucu

9 Laut Paling Berbahaya di Dunia dan Paling Banyak...

2 jam

- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://blogunik.com/laut-paling-berbahaya-di-dunia/
- https://twitter.com/intent/tweet?text=9 Laut Paling Berbahaya di Dunia dan Paling Banyak Makan Korban&url=https://blogunik.com/laut-paling-berbahaya-di-dunia/
- https://api.whatsapp.com/send?text=https://blogunik.com/laut-paling-berbahaya-di-dunia/
https://blogunik.com/laut-paling-berbahaya-di-dunia/#comment-
0Film animasi Disney terbaik][Film animasi Disney terbaik

Deretan Film Animasi Disney Terbaik Sepanjang Masa

6 jam

- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://blogunik.com/film-animasi-disney-terbaik/
- https://twitter.com/intent/tweet?text=Deretan Film Animasi Disney Terbaik Sepanjang Masa&url=https://blogunik.com/film-animasi-disney-terbaik/
- https://api.whatsapp.com/send?text=https://blogunik.com/film-animasi-disney-terbaik/
https://blogunik.com/film-animasi-disney-terbaik/#comment-
0Outfit Kondangan Wanita Kekinian][Outfit Kondangan Wanita Kekinian

Inspirasi Outfit Kondangan Wanita Yang Kekinian

2 hari

- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://blogunik.com/outfit-kondangan-wanita-kekinian/
- https://twitter.com/intent/tweet?text=Inspirasi Outfit Kondangan Wanita Yang Kekinian&url=https://blogunik.com/outfit-kondangan-wanita-kekinian/
- https://api.whatsapp.com/send?text=https://blogunik.com/outfit-kondangan-wanita-kekinian/
https://blogunik.com/outfit-kondangan-wanita-kekinian/#comment-
0Drama Korea horor terbaik][Drama Korea horor terbaik

15 Drama Korea Horor Terbaik, Pantang Nonton Sendirian

3 hari

- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://blogunik.com/drama-korea-horor-terbaik/
- https://twitter.com/intent/tweet?text=15 Drama Korea Horor Terbaik, Pantang Nonton Sendirian&url=https://blogunik.com/drama-korea-horor-terbaik/
- https://api.whatsapp.com/send?text=https://blogunik.com/drama-korea-horor-terbaik/
https://blogunik.com/drama-korea-horor-terbaik/#comment-
0Tempat wisata Ubud terfavorit][Tempat wisata Ubud terfavorit

20 Tempat Wisata di Ubud Terfavorit Yang Sayang Untuk Dilewatkan

4 hari

- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://blogunik.com/tempat-wisata-di-ubud/
- https://twitter.com/intent/tweet?text=20 Tempat Wisata di Ubud Terfavorit Yang Sayang Untuk Dilewatkan&url=https://blogunik.com/tempat-wisata-di-ubud/
- https://api.whatsapp.com/send?text=https://blogunik.com/tempat-wisata-di-ubud/
https://blogunik.com/tempat-wisata-di-ubud/#comment-
0 #comment-

- https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https://blogunik.com/tempat-makan-murah-meriah-di-kota-pahlawan-surabaya-nyesel-deh-kalau-gak-kesana/
- https://twitter.com/intent/tweet?text=Tempat Makan Murah Meriah Di Kota Pahlawan Surabaya, Nyesel Deh Kalau Gak Kesana!&url=https://blogunik.com/tempat-makan-murah-meriah-di-kota-pahlawan-surabaya-nyesel-deh-kalau-gak-kesana/
- https://api.whatsapp.com/send?text=https://blogunik.com/tempat-makan-murah-meriah-di-kota-pahlawan-surabaya-nyesel-deh-kalau-gak-kesana/

#

WEBSITE

www.blogunik.com

BLOG UNIK

- Home
- About
- Privacy Policy
- Kontak

EMAIL

info@blogunik.com

OUR PARTNERS

HaiGadis.com
DigiTek.id
IdnExplore.com
MerekBagus.com

© 2020 BlogUnik.com. All rights reserved

SEARCH

Ketik kemudian tekan "ENTER"

#
#
https://invol.co/cl1oxhf