Guinness   MENU
GUINNESS X FOOD About GUINNESS X FOOD F&B Venues GUINNESS EVENT About GUINNESS EVENT Event Sponsorship CONTACT US LOGIN

- Home
- Food
- Article
- Rekomendasi Kuliner Malam Surabaya yang Wajib Coba

GUINNESS ID

Rekomendasi Kuliner Malam Surabaya yang Wajib Coba

[Rekomendasi Kuliner Malam Surabaya yang Wajib Coba]

Waktu sudah bergulir malam, tetapi perut menuntut minta diisi. Enaknya jalan-jalan ke mana, ya? Saat berkunjung ke Surabaya, kamu dan teman-temanmu tak perlu khawatir mencari jajanan – baik camilan maupun makan berat – karena banyak sekali pilihan kuliner malam Surabaya yang bisa kalian datangi. Siap-siap… ini dia rekomendasi khusus untuk kamu!

1. Pecel Ambulance Bu Hana – Pasar Blauran Lama

Alamat: Jl. Kranggan (Sebrang BG Junction), Bubutan, Surabaya

Nomor Telepon: 0851 00246572

Siapa bilang pecel hanya cocok disantap saat pagi atau siang hari saja? Pecel racikan Bu Hana yang terkenal dengan nama “Pecel Ambulance” ini justru mulai buka dari pukul 22.30. Disebut Pecel Ambulance karena di gerobaknya terpasang lampu khas ambulance yang berkedap-kedip. Unik, ya? Ini juga berfungsi sebagai penanda bahwa Bu Hana sudah siap berjualan.

Penjualnya sigap melayani pembeli, meracik aneka sayuran yang sudah direbus ke atas sepiring nasi panas, lalu mengguyurnya dengan saus kacang yang kental dan berbumbu yang siap untuk disantap. Sebagai pelengkap menu kuliner malam Surabaya yang satu ini, kamu bisa memilih masakan Bali Telur (telur yang dimasak dengan cabai merah, mirip dengan balado), lalu Ayam Goreng, juga Perkedel. Ditemani dengan potongan rempeyek yang renyah, wah… mantap!

Meski harus siap mengantre karena tempat ini selalu penuh pengunjung, tetapi akan lunas terbayar dengan rasa dan porsi yang pas.

Baca Juga :Tempat Nongkrong di Jakarta Utara yang Menyajikan Beragam Dessert Enak

2. Penyetan Padin - Kranggan

Alamat: Jl. Kranggan No. 20 - 26, Bubutan, Surabaya

Nomor Telepon: 0857 32746600

Kalau kamu adalah penggemar hidangan pedas, berarti berkunjung ke warung yang buka 24 jam ini adalah keputusan yang tepat. Salah satu tempat kuliner malam Surabaya ini selalu ramai pengunjung, karena menyediakan berbagai pilihan makanan, dengan ditemani sambalnya yang siap menggoyang lidah.

Pilihan lauknya beragam; mulai dari ikan gurame, paru, tahu, tempe, hingga ayam, bebek, burung dara, dan sebagainya. Wah, semua menarik dan rasanya seru banget karena sambalnya yang sedap: Sambal Korek, Sambal Tomat, atau Sambal Mangga. Semua lauk yang sudah digoreng atau dibakar akan di-“penyet” atau dipipihkan dengan menggunakan ulekan di atas cobek yang berisi sambal. Cara hidang seperti ini akan membuat sambal sedikit meresap ke dalam lauk, menambah cita rasanya menjadi semakin enak, ditambah nasi panas yang mengepul. Nikmat!

Cara santap yang paling pas untuk menu penyetan adalah dengan menggunakan tangan. Kalau tidak suka sambal yang terlalu pedas, kamu juga bisa, meminta level pedas yang sesuai dengan lidahmu.

Baca Juga :Nikmati Pemandangan Gedung Pencakar Langit Dari Deretan Rooftop Bar Jakarta Ini

3. Sego Sambel Mak Yeye - Wonokromo

Alamat: Jl. Jagir Wonokromo Wetan No. 12 (Belakang DTC), Wonokromo, Surabaya

Nomor Telepon: -

Apa semua tempat kuliner malam Surabaya yang menawarkan sensasi pedas rasanya akan serupa? Jawabannya tidak. Sego Sambel Mak Yeye ini salah satunya, menawarkan sensasi pedas dengan sambal yang khas pedas-manis, dengan tambahan lauk yang juga khas, yaitu Iwak Pe (ikan pari asap).

Tempat kuliner malam Surabaya yang sudah buka sejak tahun 1982 ini selalu ramai pengunjung, bahkan dari kelompok yang variatif; dari mahasiswa, buruh, sampai pegawai kantoran dan keluarga. Dan kini, dengan semakin berkembangnya penikmat kuliner dan wisatawan dalam negeri, Sego Sambel Mak Yeye ini pun kebanjiran pengunjung dari luar kota yang penasaran dengan hasil olahannya yang sedap. Meski harus mengantre, sepertinya pengunjung tetap sabar menanti pesanannya disiapkan. Ini karena cita rasanya yang berbeda dari tempat makan yang lain.

Masih belum puas? Mungkin ini saatnya kamu dan teman-teman memanjakan lidah dengan sebuah minuman yang menyegarkan. Mampir saja ke Geldboom yang beralamat di Jl. Dr. Ir. H. Soekarno No.36, Kalijudan, Kec. Mulyorejo. Nikmati promo menarik buy 2 free 1 (glass) hanya seharga Rp46.000 dari Guinness!

Related Article

Praktis! Ini Dia Daftar Delivery Makanan di Surabaya yang Bisa Kamu Coba!
Praktis! Ini Dia Daftar Delivery Makanan di Surabaya yang Bisa Kamu Coba!

Malas keluar rumah? Langsung aja hubungi deretan restoran di Surabaya ini! Selain memiliki berbagai menu yang lezat, mereka juga menyediakan layanan delivery,…

Buat Kamu yang Suka Wisata Kuliner, Cobain Makanan Hits Surabaya Ini !
Buat Kamu yang Suka Wisata Kuliner, Cobain Makanan Hits Surabaya Ini !

Bagi kamu para petualang kuliner, Surabaya nggak akan pernah mengecewakan di setiap perjalananmu. Kota jujukan wisata kuliner ini punya beragam makanan…

Restoran Terbaik di Surabaya untuk Hangout Bareng ‘Squad’ Kamu
Restoran Terbaik di Surabaya untuk Hangout Bareng ‘Squad’ Kamu

Tenang saja, kamu nggak akan kehabisan list restoran terbaik di Surabaya untuk ajang hangout bareng teman ataupun keluargamu. Catat rekomendasinya, ya!

Restoran Dimsum Surabaya yang Paling Menggoda
Restoran Dimsum Surabaya yang Paling Menggoda

Kamu yang tinggal di Surabaya, atau yang sedang menjalankan pekerjaan di kota ini tentunya ingin memanfaatkan saat santai dengan mencicipi makanan enak,…

×