Menu

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

keluyuran web banner retina with icon

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

Menu

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aopen%26settings%3DeyJpZCI6IjcxMDk2IiwidG9nZ2xlIjpmYWxzZX0%3D

Keluyuran / Kuliner Surabaya

11 Kuliner Malam di Surabaya yang Paling Recommended

Ditulis oleh Linda - Diperbaharui 25 Februari 2020

Share on facebook
Share on twitter
Share on pinterest
Share on linkedin
Share on whatsapp
Share on facebook
Share on twitter
Share on pinterest
Share on linkedin
Share on whatsapp

Surabaya.. Surabaya oh Surabaya.. Penggalan lagu tersebut tentu mengingatkan Anda pada kota terbesar kedua di Indonesia ini. Kota Surabaya mungkin tidak segemerlap si kota metropolitan, Jakarta. Namun, dalam hal wisata kuliner, Surabaya siap bersaing dengan kota dan daerah lain yang ada di Indonesia.

Jika berkunjung ke Surabaya, sempatkan waktu Anda untuk mengunjungi berbagai tempat makan enak di sana. Salah satu yang wajib anda coba adalah kuliner malamnya. Karena ini merupakan kuliner malam, tempat-tempat makan yang akan di review oleh Keluyuran ini hanya buka setelah petang. Bahkan, beberapa di antaranya hanya buka pada saat tengah malam.

Penasaran apa sajakah kuliner malam yang wajib dikunjungi ketika Anda berkunjung ke ibukota Provinsi Jawa Timur ini? Nah, Berikut adalah 11 tempat kuliner malam di Surabaya yang paling recommended.

1. Sate Ayam Lisidu

Menu Lengkap Sate Ayam Lisidu

Sangat mudah untuk menemukan kedai atau restoran yang menjual sate di Surabaya, tetapi ada sebuah rumah makan spesialis sate ayam yang sangat legendaris di Surabaya, yakni Sate Ayam Lisidu. Bahkan, Sate Ayam Lisidu ini pernah beberapa kali dipilih untuk menyajikan hidangan pada jamuan di Istana Kepresidenan setiap HUT Proklamasi Kemerdekaan.

Lantas, apa yang membuat Sate Ayam Lisidu ini spesial dan melegenda? Pertama, sate ini terbuat dari daging ayam kampung berkualitas. Hal ini sangat kontras dengan kedai atau restoran sate ayam lainnya yang cenderung menggunakan daging ayam negeri.

Tekstur daging ayam kampung yang diolah menjadi sate ini akan terasa sangat empuk, tetapi tidak terlalu lembek. Selain itu, kita juga bisa memilih hendak menyantap sate ayam bagian dada, paha, ampela, hati, atau kulit.

Sate Ayam Lisidu Sate Kulit Sate Jeroan

Sate Ayam Lisidu ini disajikan dengan bumbu kacang yang terpisah. Bahkan, ada anglo berisi arang di setiap meja yang berguna untuk menghangatkan sate. Jadi, kita bisa menyantap sate dalam keadaan hangat. Di samping itu, sate ini juga dibakar secara pas dan tidak terlalu gosong, sehingga sate ini lebih sehat dan aman untuk dikonsumsi.

Selain itu, keistimewaan Sate Ayam Lisidu ini juga terdapat pada bumbu kacangnya. Ya, bumbu kacang sebagai pelengkap sate ayam ini memiliki tekstur dan rasa yang pas. Tekstur kacangnya tidak terlalu kasar, tapi juga tidak terlalu halus. Sementara itu, rasa bumbu kacangnya juga manis dan gurih. Hal tersebut disebabkan bumbu kacang ini terbuat dari kacang asli Tuban yang memiliki kualitas terbaik.

Bumbu Kacang Sate Ayam Lisidu

Untuk melengkapi santap malam Anda, jangan lupa untuk memesan salah satu menu andalan di tempat ini, yakni Garang Asem. Ini adalah potongan ayam kampung yang dimasak dengan kuah santan, potongan cabai, dan belimbing sayur. Kemudian, hidangan ini dibungkus dengan daun pisang dan dikukus hingga daging ayamnya terasa empuk.

Kuah Garang Asem ini terasa segar dengan rasa asam dan pedas yang nendang. Hidangan ini sangat cocok untuk dinikmati bersama sepiring nasi putih hangat.

Bingung mencari kuliner malam di Surabaya? Atau Anda penasaran dengan citarasa sate ayam legendaris yang terkenal di kota pahlawan ini?? Nah, Anda bisa segera melipir ke salah satu tempat makan di Wonokromo yaitu Sate Ayam Lisidu di Jalan Kutai No. 53-C, Darmo, Wonokromo, Surabaya.

2. Sop Buntut Gelora Pancasila

Sop Buntut Gelora Pancasila

Ketika Anda berada di Surabaya dan ingin mengisi perut pada saat larut malam, datang saja ke depot Sop Buntut Gelora Pancasila yang buka 24 jam. Ini adalah salah satu tempat makan yang menjual sop buntut paling enak di Surabaya. Anda pun dapat menikmati buntut bakar yang juga merupakan menu andalan dari depot ini.

Jika tidak ingin makan buntut, Anda bisa memesan sop iga atau iga bakar. Potongan buntut atau iga sapi yang dijual di depot ini cukup besar. Jadi, harga dan porsinya memang sangat worth. Sop Buntut Gelora Pancasila berada di Jalan Mayjen Sungkono No. 94B, Surabaya.

3. Soto Madura Wawan

Soto Madura Wawan

Salah satu depot soto legendaris di Surabaya adalah Soto Madura Wawan. Depot ini termasuk sebagai salah satu kuliner malam di Surabaya karena buka selama 24 jam penuh. Letaknya pun tidak jauh dari Sop Buntut Gelora Pancasila.

Baca Juga:

- [Teras Rumah]Inilah 10 Café di Surabaya yang Asyik untuk Nongkrong
- [Bakso Pak War]Ini Dia 10 Tempat Makan Bakso Paling Enak di Surabaya
- [Coto Makassar Daeng Mochtar]7 Tempat Makan Coto Makassar di Surabaya yang Wajib Dicoba

Yang membuat soto di sini terasa begitu spesial adalah pengunjung boleh memilih lauknya sendiri, seperti daging sapi, babat, paru, atau hati. Depot Soto Madura Wawan tidak pernah sepi pengunjung baik saat siang maupun malam hari. Ingin mecicipi kelezatan Soto Madura Wawan? Datang saja ke depotnya di Jalan Mayjen Sungkono No. 86, Surabaya.

4. Sego Sambel Mak Yeye

[kuliner malam di surabaya Sego Sambel Mak Yeye]

Sego sambel adalah nasi putih yang dihidangkan dengan sambel pedas dan aneka lauk. Di Surabaya sangat mudah menemukan warung yang menjual menu sego sambel. Namun, Sego Sambel Mak Yeye adalah warung yang paling terkenal. Banyak orang yang rela mengantri panjang demi menikmati sepiring nasi putih yang disajikan dengan ikan pari (iwak pe), telur dadar, tempe goreng, dan sambal.

Hal yang membuat Sego Sambel Mak Yeye digemari banyak orang adalah rasa sambelnya yang super pedas dan khas. Jangan mengaku penggemar pedas jika belum mencoba Sego Sambel Mak Yeye. Warung yang buka jam 10 malam ini terletak di Jalan Jagir Wonokromo Wetan nomor 12 dan berada di sebelah utara pusat perbelanjaan Darmo Trade Center (DTC).

5. Bubur Ayam Mang Dudung

[Bubur Ayam Mang Dudung]

Bubur ayam merupakan makanan yang bisa ditemukan di seluruh wilayah di Indonesia. Namun, bubur ayam satu ini menawarkan rasa yang sangat gurih dan berbeda dari bubur ayam lainnya. Tempat makannya sendiri berupa sebuah gerobak di pinggir jalan dengan meja dan kursi seadanya. Kebanyakan orang membeli bubur ini untuk dibungkus dan dibawa pulang.

Satu porsi bubur ayam ini bisa dikombinasikan dengan jeroan dan telur ayam. Bubur ini akan menjadi lebih nikmat jika disantap dengan kerupuk. Bubur Ayam Mang Dudung terletak di Jalan Kedungdoro (arah Tunjungan ke Pasar Kembang) dan terletak di depan ruko-ruko yang sudah tutup.

Nah, untuk bisa menikmati semangkuk bubur ayam legendaris ini, Anda harus rela mengantri. Bubur Ayam Mang Dudung buka pukul 12 malam, tetapi kadang-kadang warung bubur ini bisa buka lebih awal, jam 11 malam.

6. Pecel Ambulance Bu Hana

[Pecel Ambulance Bu Hana]

Di Surabaya, nasi pecel biasa dikonsumsi pada untuk sarapan pagi. Namun, warung pecel yang satu ini buka pada saat menjelang larut malam, yakni sekitar pukul 22.30 WIB. Pecel Ambulance Bu Hana, nama warung pecel ini sedikit seram di telinga kita. Tempat ini berlokasi di Jalan Blauran yang merupakan pusat jajanan malam yang cukup murah.

Anda tentu akan membayangkan mobil ambulance yang biasa dipakai untuk mengangkut orang sakit atau jenazah, bukan? Namun, warung ini jauh dari kesan seram. Dinamakan Pecel Ambulance karena terdapat sirene ambulance di bagian depan gerobak pecel ini. Di sini, Anda bisa membeli nasi pecel dengan lauk yang bervariasi, mulai dari oseng-oseng usus, bakwan jagung, telur bali, ayam goreng, dan masih banyak lagi.

7. Padin Bu Achmad Dewi

[Padin Bu Achmad Dewi]

Lapar tengah malam? Dari pada Anda membuat mi instant atau memesan makanan cepat saji, datang saja ke Padin Bu Achmad Dewi yang berada di Jalan Kranggan 26-D yang letaknya sangat dekat dengan pusat perbelanjaan BG Junction. Tempat makan yang satu ini memang selalu ramai pengunjung, terutama pada saat malam hari.

Padin Bu Achmad Dewi menyajikan sambal pencit dan sambal tomat yang disajikan dengan berbagai macam lauk, seperti ayam goreng, ikan dorang goreng, cumi goreng, paru goreng, dan banyak pilihan lauk lainnya. Meskipun harganya sedikit lebih mahal dibanding tempat makan sejenis lainnya, tetapi Padin Bu Achmad Dewi tetap diminati oleh masyarakat dari dalam dan luar Surabaya.

8. Nasi Bali Pengampon

[Nasi Bali Pengampon]

Ini bukanlah kuliner khas Bali. Karena menu nasi bali ini adalah sebuah nama dari nasi putih yang disajikan dengan lauk semacam telur rebus goreng, tempe, tahu, dan daging yang dimasak dengan bumbu merah.

Di Surabaya, Anda bisa menemukan menu ini di warteg atau rumah makan yang menjajakan masakan Indonesia. Akan tetapi, Keluyuran akan mengajak Anda mencicipi kuliner malam di Surabaya yang terkenal dengan menu nasi bali super pedasnya.

Nasi Bali Pengampon adalah depot nasi bali terkenal di Surabaya. Dengan harga terjangkau, Anda bisa menikmati sepiring nasi bali dengan bumbu merah yang sangat pedas dan lezat. Depot Nasi Bali Pengampon buka pukul 11 malam. Jika tidak ingin kehabisan, sebaiknya Anda tidak datang lebih dari pukul 1 pagi. Depot ini terletak di Jalan Pengampon Gang 1, Surabaya.

9. Nasi Cumi Waspada

[Nasi Cumi Waspada]

Sebagian besar masyarakat Surabaya pasti mengetahui kuliner 24 jam yang satu ini. Nasi Cumi Waspada menjajakan menu cumi-cumi yang dimasak dengan bumbu hitam. Tak hanya itu saja, cumi hitam ini disajikan dengan telur bali, perkedel, mi goreng, dan peyek. Rasa dari nasi cumi ini sangat lezat dan khas.

Pemilik warung Nasi Cumi Waspada berasal dari Madura. Dahulu, warung ini hanya buka di atas pukul 11 malam, namun kini warung yang berada di samping pusat perbelanjaan Pasar Atom ini buka 24 jam. Akan tetapi, tetap saja pengunjung warung ini lebih banyak saat malam hari.

Berminat mencicipi nasi cumi khas Madura ini saat ke Surabaya? Kunjungi saja warungnya yang terletak di Jalan Waspada (sebelah pintu samping Pasar Atum), Surabaya.

10. Pecel Rawon Pucang

[Pecel Rawon Pucang]

Pecel dicampur dengan rawon? Bagaimana rasanya, ya? Kombinasi kedua menu makanan khas Jawa Timur ini bisa Anda temukan di Surabaya. Pecel Rawon Pucang menjual nasi dengan sayuran dan bumbu pecel yang disiram dengan kuah rawon. Awalnya mungkin terlihat agak aneh, tetapi setelah dicoba rasanya sangat enak. Anda juga bisa memilih aneka lauk, mulai dari telur, ayam goreng atau empal.

Warung Pecel Rawon Pucang ini tak pernah sepi pengunjung. Beberapa pengunjung rela duduk lesehan di depan toko yang sudah tutup untuk menyantap nasi pecel rawon ini. Warung Pecel Rawon Pucang berada di Jalan Pucang Anom dan di depan Toko Kain Moro Seneng. Warung ini buka sekitar pukul 10 malam.

11. Yung Ho

[Yung Ho]

Ingin menyantap Chinesse Food di malam hari saat berada di Surabaya? Anda bisa mengunjungi Restoran Yung Ho. Menu utama restoran ini adalah bubur taiwan dan susu kedelai. Jika enggan menyantap bubur, Anda bisa mencoba nasi putih dengan begitu banyak lauk yang ditawarkan oleh restoran ini.

Sembari menyantap makanan utama, Anda juga bisa menikmati segelas susu kedelai murni dalam keadaan dingin maupun hangat. Restoran ini buka dari pukul 7 pagi sampai 2 pagi. Nampaknya, restoran ini sangat siaga untuk memberi pertolongan pada kelaparan saat tengah malam.

Di Surabaya, Yung Ho membuka dua cabang, yakni di Jalan HR. Muhammad nomor 393 dan Jalan Manyar Kertoarjo nomor 34. Nah, bagi Anda penggemar masakan oriental, jangan lupa untuk mencatat dua alamat tersebut.

Beberapa pusat kuliner malam di Surabaya ini bisa mengatasi kelaparan saat tengah malam ketika Anda berada di kota pahlawan tersebut. Bahkan, ada beberapa tempat makanan 24 jam yang buka di Surabaya. Daripada harus menyantap makanan instan, bukankah lebih baik jika berkuliner malam bersama kerabat terdekat?

Topik Terkait:

-      Surabaya
-      Kuliner Surabaya

Artikel Terkait

Baca Juga

Almond Crispy Cheese

10 Jajanan Khas Surabaya yang Enak dan Bikin Nagih

Mr Fox 4

Mr. Fox, Restoran dan Bar Keren dengan Live Music dan DJ

Lontong Balap Pak Gendut

10 Kuliner Legendaris di Surabaya yang Memanjakan Lidah

https://keluyuran.com/makanan-khas-surabaya/

10 Makanan Khas Surabaya untuk Memanjakan Perut dan Lidah

Warung Bu Kris

10 Tempat Makan Enak di Surabaya yang Wajib Disinggahi

Nasi Goreng Jancuk – Surabaya Plaza Hotel

Guys, Ini Dia 10 Tempat Nasi Goreng Enak di Surabaya

Nasi Kuning Avon

10 Rekomendasi Tempat Sarapan Pagi di Surabaya yang Enak

Soto Ayam Kampung Pak Djayus

10 Tempat Makan Soto Enak di Surabaya yang Harus Dicicipi!

Pecel Bu Kus

Ini Dia 10 Pecel Enak di Surabaya yang Nagih Banget, Rek!

Bakso Pak War

Ini Dia 10 Tempat Makan Bakso Paling Enak di Surabaya

Linda
Linda

Linda is a full-time writer. She has been truly in love with writing since a very young age. She started to work as a writer in 2012. Until now, Linda has created content for some Unilever’s brand (SariWangi, Rinso, Rexona, Sunlight and Molto), Tropicana Slim, Berrykitchen, AsmaraKu, Carisinyal, Bacaterus, and Kamini.

She also writes about Travelling, Culinary, Health, Lifestyle Tips, Romance, Mystery, and many mores.

https://www.linkedin.com/in/roselinda-l-0699b1175/

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Komentar

Nama *

Email *

Search

Ikuti Kami

Facebook
Twitter
Instagram
Youtube
Pinterest
Like
Follow
Follow
Subscribe
Follow

Artikel Terbaru

Nasi Kuning Avon

10 Rekomendasi Tempat Sarapan Pagi di Surabaya yang Enak

Tanjung Gaang

10 Wisata Alam di Surabaya yang Wajib Kamu Kunjungi

Teras Rumah

Inilah 10 Café di Surabaya yang Asyik untuk Nongkrong

House Of Sampoerna

Yuk, Mengenal Sejarah di 10 Tempat Bersejarah Kota Surabaya!

Atlantis Land 7

Wisata Seru di Atlantis Land, ‘Disneyland’-nya Surabaya

Tropikal Coffee

10 Cafe Instagramable di Surabaya Ini Wajib Banget Dikunjungi

Taman Mozaik

10 Tempat Instagramable di Surabaya yang Keren dan Unik

Coffee Cafe

10 Tempat Makan dan Cafe 24 Jam di Surabaya yang Asyik

Taman Pelangi

Ini Dia 10 Taman di Surabaya yang Wajib untuk Dikunjungi

Rawon Setan Embong Malang

Yuk, Cobain Kuliner Surabaya “Rawon Setan Embong Malang”

- Tentang Kami
- Hubungi Kami
- Iklan dan Kerjasama

Menu

- Tentang Kami
- Hubungi Kami
- Iklan dan Kerjasama

- Kebijakan Privasi
- Disclaimer
- Sitemap

Menu

- Kebijakan Privasi
- Disclaimer
- Sitemap

en_badge_web_generic
Facebook-f
Twitter
Instagram
Youtube
Pinterest

© 2020 Bacaterus Digital Media

Search
https://invol.co/aff_m?offer_id=100730&aff_id=117891&url=https%3A%2F%2Fshopee.co.id%2Funiversal-link%2F11-11%3Fsmtt%3D9%26deep_and_deferred%3D1%253Fc%253DID_1111&campaign_id=45547&source=campaign

Guys, Shopee lagi ada diskon 50% nih
Yuk cek promonya!

Cek Promo