Lanjut ke konten

PIZZA SURABAYA

CRUNCHY, BEEFY & CHEEZY

Menu

- Lazizaa Chicken & Pizza
- Wocoen Rek!

https://pizzasurabaya.wordpress.com/

Tag: rekomendasi kuliner surabaya

Makan Pizza Enak dan Sehat di Lazizaa Surabaya

Makan Pizza Enak dan Sehat di Lazizaa Surabaya? Sebelumnya kita bahas dulu sedikit Apasih makan itu. Makan merupakan salah satu hal yang tidak bisa lepas kaitannya dengan manusia. Karena terdapat tiga aspek kebutuhan pokok manusia dalam hidupnya; sandang, pangan, papan. Tapi seringkali manusia lupa, makan hanyalah ritual atau kegiatan yang dilakukan untuk menanggulangi rasa lapar. Padahal kenyatannya lebih dari itu. Manusia adalah mahluk yang membutuhkan energi untuk kelangsungan hidupnya, itu sebabnya manusia harus memperoleh energi itu baik untuk kebutuhan jasmaninya ataupun kebutuhan rohaninya. Untuk mendapatkan energi itu salah satu caranya ialah manusia harus makan.

[Pizza Surabaya]Pizza Surabaya

Lazizaa Chicken & Pizza hadir diSurabaya untuk menuhi salah satu kebutuhan pokok manusia. Untuk kelangsungan hidupnya, manusia membutuhkan makanan, terutama makanan dengan gizi yang seimbang. Zat-zat gizi yang utama yang terkandung pada makanan adalah protein, karbohidrat, asam lemak, esensial, vitamin, mineral dan air.

Lazizaa menyediakan menu sehat dengan paket nasi dan ayam, di mana nasi merupakan makanan dengan kandungan karbohidrat yang dibutuhkan oleh manusia, begitu pula daging ayam yang mengandung protein. Protein yang terkandung dalam ayam bermanfaat untuk pertumbuhan otot dan pengembangan. Konsumsi ayam telah ditemukan juga berguna dalam mengontrol tekanan darah. Hal ini diamati pada orang dengan gangguan hipertensi.
Ayam juga kaya fosfor, mineral penting yang mendukung gigi dan tulang, serta ginjal, hati, dan fungsi sistem saraf pusat.

Lazizaa meracik ayam menjadi makanan yang enak dan lezat, untuk memenuhi salah satu kebutuhan nutrisi manusia supaya tidak bosan dengan menu ayam yang itu-itu saja. Lazizaa menyediakan berbagai olahan ayam dengan menu; chicken crispy, mini box chicken, chicken steak, chicken hot, dan juga chicken burger.

Pelanggan setia Lazizaa dimanjakan dengan berbagai menu ayam yang ada dengan harga yang istimewa. Ada yang tak kalah istimewa, yaitu paket pizza dengan salah satu menu andalannya yang menggunakan toping ayam, yaitu mini pizza dan chicken pizza. Pelanggan setia Lazizaa sudah bisa menikmati semua menu yang ada di Lazizaa dengan harga mulai dari 11.000 sampai 35.000 saja.

Lazizaa hadir dengan menu yang beragam, makanan yang sehat, mengandung gizi, dan juga harga yang terjangkau. Semua menu yang ada di Lazizaa sudah dapat dipastikan di bawah Rp 50.000, ramah di kantong, dan baik untuk tubuh. Ayam Lazizaa enak rasanya, murah bayarnya.

17 Mei 201717 Mei 2017kuliner, kuliner surabaya, manfaat, manfaat makan pizza, panties pizza, PHD, pissa surabaya, pizza hut, pizza surabaya, pizza teflon, pizza terbaik, rekomendasi kuliner, rekomendasi kuliner surabaya, resto terbaikTinggalkan komentar

Lazizaa pendatang baru Resto Pizza di Surabaya

Lazizaa sebagai pendatang baru Resto Pizza di Surabaya memiliki konsep sedikit menarik yntuk kita bahas disini. Karena Lazizaa selalu memiliki menu baru hampir setiap bulan, mulai dari jenis pizzanya sampai jenis minuman yang semakin hari semakin tambah bervariasi.

[Pizza Surabaya]Pizza Surabaya

Kalo saat awal kemunculannya kita hanya bisa menikmati beberapa jenis Fried Chicken dan pizza, sekarang Lazizaa Chicken & Pizza sudah punya menu Steak bahkan Bento. Lebih dari itu. Dengan cabang yang sudah tersebar di seluruh Surabaya, dijamin kita tidak perlu susah2 mencari resto Lazizaa lagi. Apalagi dengan inovasinya Lazizaa Delivery Service, Tinggal angkat telepon dan dial 1500455 pesanan langsung diantar. Praktis kan!

Dalam rangka acara reuni, resto Lazizaa yang kami kunjungi adalah di Jl. Manyar Kartika Al12A. Letaknya di Arah Stesia dari arah ngagel (belakang LP3I Surabaya), sangat mudah dicari. Tempatnya cukup luas, terdiri dari 2 lantai. Ada bagian smoking dan non-smoking area, sehingga aman bagi yang tidak merokok. Layanannya juga ramah dan cepat, sehingga makanan yang dipesan cepat keluar. Dengan suasana nyaman dan makanan yang nikmat Lazizaa kami rekomendasikan untuk pertemuan-pertemuan baik acara resmi maupun hanya nonhgkrong. Dilazizaa Sendiri ada Ruang VIPnya loh. Full AC, dan tata letak meja + Sofa yang Bikin betah sekaligus konsentrasi maksimal dalam bekerja.

17 Mei 2017kuliner, kuliner surabaya, manfaat, manfaat makan pizza, panties pizza, PHD, pissa surabaya, pizza hut, pizza surabaya, pizza teflon, pizza terbaik, rekomendasi kuliner, rekomendasi kuliner surabaya, resto terbaikTinggalkan komentar

Pizza dengan kualitas No 1 Di Surabaya

Pizza berkualitas di surabaya ini terbuat dari Dough bundar, pipih yang dipanggang dan dilapisan pertama ada saus concase dan ground Chicken / Ground Beef. Kemudian baru ditopping sesuai permintaan customer. Ada Chicken Pizza, Super Supreme, Meat Lover dan Cheese Favorite. Dan akhir tahun 2016 Lazizaa menambah varian pizzanya dengan Topping Seafood : Tuna Melt dan seafood

Pizza tidak bias dilepaskan dari keju. Pizza dengan kualitas terbaik harus dengan keju kualitas nomor satu. Ini yang terjadi di Lazizaa. Lazizaa menggunakan keju terbaik untuk memenangkan persaingan di kuliner Surabaya yang berkembang pesat dalam 5 tahun belakngan ini. Keju yang digunakan dari Produsen Frontera. Atau lebih dikenal dengan merk dagangnya anchor.
Pizza Lazizaa yang terbaik disurabaya ini tidaak hanya bias dinikmati di restoran / Dine in. tapi juga bias dibawa pulang ataupun pesan antar melalui Hotline yang disediakan Lazizaa. Tinggal klik dan pesanan siap dinikmati tetap hangat. Karena pizza lazizaa dimasak sesuai pesanan “fresh From The Oven”
Jika kita menilik sejarah pizza sendiri, Nama makanan Favorit ini dari bahasa italia sesuai asalnya. “Pizza” atau kue. Asal mulanya makanan ini dizaman kuno adalah konsumsi masyarakat kelas bawah yang dibuat dengan bahan-bahan yang sederhana dan mudah didapatkan seperti: tepung terigu, minyak, garam dan ragi.
pada saat itu sekitar tahun 1600 M. yang mana masih belum ada saus tomat / concasenya seiring berkembangnya masyarakat dan gaya hidupnya sedikit demi sedikit pizza ini mengalami variasi ditoppingnya. Mulai dari pemberian mozzarella, saus concase dan variasi topping bahkan pinggiran seperti yang ada sekarang ini.

Pizza inilah yang dikreasikan team RnD Lazizaa menjadi Pizza berkualitas namun murah harganya. Kualitas karena dibuat dari bahan pilihan no. 1 dan dibuat secara higienis. Pemasakannya pun menunggu orderan yang datang. Jadi tidak akan diproses jika tanpa pesanan karena komitmen Lazizaa sendiri untuk menghadirkanProduk Fresh.

Bayangkan pizza panas dengan lelehan keju mozzarella diatasnya yang siap mengisi perut sobatr Lazizaa

│

17 Mei 2017kuliner, kuliner surabaya, manfaat, manfaat makan pizza, panties pizza, PHD, pissa surabaya, pizza hut, pizza surabaya, pizza teflon, pizza terbaik, rekomendasi kuliner, rekomendasi kuliner surabaya, resto terbaikTinggalkan komentar

Cheese Favorite di Surabaya dari Lazizaa Chicken & Pizza

Cheese Favorite dari Lazizaa ini bukan sembarang Pizza Loh. Pizza di Surabaya yang lezat dan nikmat. Apalagi disantap bareng teman dekat atau keluarga. Kali ini saya menikmatinya sambil nonton Film dirumah bersama keluarga. Pizza Lazizaa tidak usah diraagukan lagi kenikmatannya. Bahkan teman – teman saya jika ditawari beli pizza langsung serempak bilang Lazizaaa!!

[Pizza Surabaya]Pizza Surabaya

Maka langsung saja kami pesan Pizza Cheese Favorite Melalui Lazizaa delivery. Kami pesan melalui Hotline 1500455. Tapi jika mau hemat Lazizaa Juga menyediakan Pesan antar Via Whatsapp 081931500455 yang akan dilayani admin yang ramah. Pesanan kita sampaikan apa saja dan admin lazizaa akan mencoba menawarkan produk yang cocok dengan yang kita beli pertama. Dalam dunia marketing ini dinamakan upselling. Jadi saat kita hanya akan membeli produk dengan nilai Rp 25.000 kita akan di rayu untuk menambah produk lainnya. Jadi bias jadi kita akan berbelanja senilai Rp 50.000 atau lebih. Tapi kalau dilazizaa kita tidak akan rugi, karena produknya yang memang ciamik.

Lazizaa Cheese Favorite ini adalah pizza special dilazizaa. Special karena satu satunya pizza yang dibuat tanpa nuansa daging/ ikan. Dengan lapizan pertamanya saus concase yang menggoda. Dan ditaburi Cheese Cheddar yang ciamik maka sesuai namanya Cheese Favorite, pizza ini akan memanjakan pecinta Keju. Jangan lupakan sensasi Crunchnya dari Corn Flake yang manis menggigit. Hmm… taburan keju mozzarella juga akan semakin membuat pecinta keju meleleh dalam nikmatnya

17 Mei 201717 Mei 2017kuliner, kuliner surabaya, manfaat, manfaat makan pizza, panties pizza, PHD, pissa surabaya, pizza hut, pizza surabaya, pizza teflon, pizza terbaik, rekomendasi kuliner, rekomendasi kuliner surabaya, resto terbaikTinggalkan komentar

Makan Pizza di Surabaya, Kalau belinya di Lazizaa Bungkusnya jangan dibuang !!

Makan Pizza di Surabaya, dan ingin mendapat manfaat lain selain kenyang. Datang saja ke Lazizaa Chicken & Pizza. Karena dilazizaa Box Pizzanya terbuat dari karton tebal. Maka kamu bias membuat sesuatu yang unik dan menarik dari box pizza ini. Seperti apa, kita langsung saja.

- Makan Pizza di Surabaya dapat Boxnya Lazizaa Pizza sebagai stand laptop.
[makan pizza disurabaya]Pic Via :  www.howtoinstructions.org

Penyebap Laptop Cepat Rudak adalah Menggunakannya diatas Kasur. Memang enak guling-guling sambil main game atau kerjakan tugas. Tapi sirkulasi udara tidak akan berjalan maksimal sehingga suhunya akan menjad sangat panas. Nah, kamu bisa gunakan box pizza lazizaa untuk hal seperti digambar. Hehee..

- makan Pizza diSurabaya, Box Pizza Lazizaanya digunakan hias Ruangan.
[makan pizza pizza disurabaya]Pic via indulgy.com

Habis makan Pizza Disurabaya, daripada kardusnya sering bikin rumah berantakan, alangkah baiknya dengan sedikit kreatifitas kita ubah menjadi hiasan ruangan. Bisa dilukis sesuaiselera dan konsep ruangan.

Warnai permukaan kardus Pizza Lazizaa dengan cat semprot sebagai warna dasar. Kemudian lukis dengan konsep minimalis atau sesuai selera. Dan letakkan di dinding menggunakan paku atau double tip. Gunakan kotak pizza berukuran sama jika ingin tampak rapid an elegan.

- Makan Pizza diSurabaya, dapat kasur kucing Gratis!
[makan pizza disurabaya]Pic via www.ruthbleakley.com

Bukan Cuma kamu yang butuh tidur nyaman. Kucing sebagai hewan peliharaan kesayangan kita juga butuh istirahat yang cukup. Ya butuh istirahat cukup agar bisa makan cukup, tenaga dari makan cukup digunakan kucing untuk bisa bermain yang cukup, setelah cukup bermain biasanya akan kembali istirahat cukup. Begitu seterusnya. Oke, kembali ke topik!

Kardus dari Lazizaa Dipatlah sedemikian rupa hingga berbentuk kotak, beri kain didasarnya sebagai penghangat. Nah jadilah kasur kucing pribadimu yang beraroma pizza hehehe…

Jadi gimana sob? Begitu banyak manfaat box pizza bekar dari Lazizaa. Yakin mau buang begitu saja?

15 Mei 2017kuliner, kuliner surabaya, manfaat, manfaat makan pizza, panties pizza, PHD, pissa surabaya, pizza hut, pizza surabaya, pizza teflon, pizza terbaik, rekomendasi kuliner, rekomendasi kuliner surabaya, resto terbaikTinggalkan komentar

Navigasi pos

Tulisan yang lebih lama

Arep Pesen Pizza Rek?

Kon lesu tapi males metu?
Saiki wes tahun rong ewu pitulas rek, orak usah galau. Langsung telpon nang 1500455 utowo via Whatsapp 081931500455, tapi pastekno disik kon due Hape.

Engko Dekmin seng ngatur pesenanmu sampe ngeterke sampe ngarep omahmu, tapi siji pesenku.. Ojo ngarep jaluk dulang yo..

Panggonane Pizza Suroboyo

LAZIZAA DUKUH KUPANG : Jalan Dukuh Kupang XXV No.49A. │ LAZIZAA AMPEL: Jalan Raya Nyamplungan No.91. │ LAZIZAA SMA KOMPLEK: Jalan BKK Jimerto No.30 (depan SMA 9 ). │ LAZIZAA JAMBANGAN: Jalan Raya Jambangan No.39A. │ LAZIZAA NGAGEL REJO: Jalan Ngagel Rejo No.22A. │ LAZIZAA MANYAR: Jalan Manyar kartika barat no.7. │ LAZIZAA SAKINAH KEPUTIH: Jalan Kejawan Tambak Putih 110

Wocoen Pisan Rek

-  Makan Pizza Enak dan Sehat di Lazizaa Surabaya
-  Lazizaa pendatang baru Resto Pizza di Surabaya
-  Pizza dengan kualitas No 1 Di Surabaya
-  Cheese Favorite di Surabaya dari Lazizaa Chicken & Pizza
-  Pizza Surabaya, Kenapa harus Lazizaa Chicken & Pizza
-  Makan Pizza di Surabaya, Kalau belinya di Lazizaa Bungkusnya jangan dibuang !!
-  Resto Dengan Topping Pizza Terbaik Disurabaya
-  7 Rekomendasi Resto Pizza Terbaik Surabaya
-  Pizza Surabaya, Ya Lazizaa Chicken & Pizza
-  Pizza Nomor 1 di Surabaya

Golekono

Cari untuk:  Cari

- Facebook
- Pizza Surabaya, ya Lazizaa Chicken & Pizza
- Apasih
- Layanan Kami, Nasi Kotak Jember

Buat situs web atau blog gratis di WordPress.com.

Tuliskan ke
Batal

Privasi & Cookie: Situs ini menggunakan cookie. Dengan melanjutkan menggunakan situs web ini, Anda setuju dengan penggunaan mereka.
Untuk mengetahui lebih lanjut, termasuk cara mengontrol cookie, lihat di sini: Kebijakan Cookie