[Dewa Ndaru Culture Resto]

20 Tempat Hits Untuk Buka Puasa (Bukber) di Surabaya

Mamikos Apr 23 17min read
Posted in: Ramadhan
Tagged: 20 Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya Bukber di Surabaya Rekomendasi Bukber Rekomendasi Bukber di Surabaya Tempat Bukber Tempat Bukber di Surabaya Tempat Rekomendasi Bukber Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya

Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya – Surabaya merupakan ibukota Provinsi Jawa Timur dan merupakan kota metropolitan kedua di Indonesia setelah Jakarta. Banyaknya lahan industri, bisnis, perdagangan, pendidikan hingga merambah ke bidang kuliner membuat Surabaya dipenuhi banyak pendatang baik untuk berbisnis maupun kepentingan lain. Memasuki bulan suci ramadhan, wisata kuliner adalah kegiatan yang tidak boleh dilewatkan setiap harinya apalagi menjelang waktu berbuka puasa.

Berada di Surabaya bukan hal yang sulit untuk temukan tempat makan. Namun saking banyaknya tempat makan terkadang bingung memilih tempat bukber yang recomended, murah, nyaman dan enak serta cocok untuk aktifitas ngabuburit bareng kerabat atau keluarga. Karenanya, mami berikan list tempat rekomendasi bukber di Surabaya berikut ini.

Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya

Daftar Isi

- Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya
- 1. Sate Lisidu
- 2. Soto Ayam Ambengan Pak Sadi
- 3. Warung Makan Madinah
- 4. G-Walk
- 5. Restoran Bandar Djakarta
- 6. D’Cost Seafood
- 7. Dewa Ndaru Culture Resto
- 8. Bumbu Desa
- 9. Kedai Sabindo
- 10. RM Ikan Bakar Cianjur
- 11. Warung Leko
- 12. Ayam Bakar Primarasa
- 13. Sate Klopo Ondomohen Ibu Asih
- 14. Pakuwon Food Festival
- 15. Sitara Indian Cuisine
- 16. Monopole
- 17. Babeh Street
- 18. Caloria
- 19. TooTooMoo Patisserie
- 20. Aiola

1. Sate Lisidu

[Sate Lisidu - Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

Bagi anda penikmat sate, saat bulan ramadhan jangan lupa melewatkan menu makanan yang digemari ini. Di Surabaya terdapat warung Sate Lisidu yang merupakan tempat rekomendasi bukber untuk anda bersama keluarga atau teman. Sate Lisidu ini sangat legendaris hingga istana negara bahkan dikenal sebagai sate kepresdenan karena kerap mendapatkan pesanan dari istana negara untuk jamuan presiden dan pejabat tinggi.

Tempat rekomendasi bukber di Surabaya ini memiliki menu andalan sate ayam kampung dan andan bisa memilih sendiri bagian dada atau paha. Selain itu ada juga varian sate lain seperti sate kulit, ati, ampela, usu, dan lain-lain. Jika anda datang rame-rame untuk buka bersama, tersedia anglo untuk menghangatkan satenya. Harga yang ditawarkan pun sangat terjangkau sekitar 20 ribuan. Jika berminat bisa lansung datang ke Jalan Kutai No. 53-C Surabaya.

2. Soto Ayam Ambengan Pak Sadi

[Soto Ayam Ambengan - Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

Selain sate, olahan daging ayam disajikan dalam menu soto ayam. Saat berbuka puasa anda bisa menikmati soto ayam Ambengan Pak Sadi di jalan Ambengan 3A Surabaya Jawa Timur ayng sangat dianjurkan. Soto ayam ini disajikan dengan daging, jeroang, kulit dan brutu ayam, telur, nasi putih, bihun, kubis cacah serta kaldu ayam. Harga yang ditawarkan pun sangat terjangkau, karenanya tidak heran jika warung Soto Ayam Ambenan Pak Sadi selalu ramai oleh pembeli.

3. Warung Makan Madinah

[Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

Untuk anda pecinta makanan khas Timur Tengah, tempat rekomendasi bukber di Surabaya yang bisa dikunjungi ialah Warung Makan Madinah yang terletak di Jalan K.H. Mas Mansyur. Untuk anda yang belum pernah mencicipi kuliner khas Timur Tengah, setelah membaca artikel ini tidak ada salahnya untuk mampir ke Warung Makan Madinah. Salah satu menu andalan disini yang paling banyak dipesan pengunjung ialah nasi kebuli dan kambing oven.

Warungnya memang sederhana serta harganya yang terjangkau membuat tempat ini banyak dikunjungi. Menu lain yang bisa anda pesan seperti roti maryam, nasi goreng kambing, gulai kambing, gulai kacang ijo dan lain-lain dibanderol dengan harga murah mulai dari 2 ribuan hingga 30 ribuan. Sebelum datang ke tempat makan keluarga di Surabaya ini sebaiknya lakukan reservasi sebelum kehabisan tempat.

4. G-Walk

[G-Walk - Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

Tempat rekomendasi bukber di Surabaya lainnya bisa pilih G-Walk yang memiliki hunian elite Citra Raya Surabaya Barat. G-walk menjadi salah satu wisata kuliner favorit arek-arek Suroboyo. Sambil menunggu waktu adzan magrib, anda beserta keluarga atau kerabat bisa sambil ngabuburit menikmati tempat hiburan yang dibangun menyerupai Clarke Quay yaitu pusat hiburan populer di Singapura.

Untuk hari-hari biasa pun, wisata kuliner berkonsep food court ini buka pada malam hari saja. G-walk terbagi menjadi dua jalur yaitu jalur pertama suasananya lebih temaram dengan cahaya lilin dengan hidangan kuliner ala barat, dan jalur satunya lebih terang dengan lampu neon menyajikan kuliner khas nusantara.

5. Restoran Bandar Djakarta

[Restoran Bandar Djakarta - Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

Restoran untuk buka bersama di Surabaya ini menjadi salah satu tempat rekomendasi bukker di surabaya berlokasi di Jalan H.R. Muhammad No. 360, Pakal Surabaya Jawa Timur yang cukup dikenal sebagai restoran seafood terlengkap di Jawa Timur. Harga makanan dan minuman dibanderol antara Rp. 3000 – Rp. 139.000 dan untuk makanan jenis seafood harga dihitun per ons.

Lokasi yang mudah dijangkau serta memiliki tempat luas dan pelayanan yang ramah menjadi pertimbangan banyak orang agar tidak lupa untuk mampir ke Restoran Bandar Djakarta. Setidaknya ada 33 jenis ikan di resto ini, kemudian 13 jenis kerang, 9 jenis kepiting, 8 jenis udang dan beragam seafood lainnya.

6. D’Cost Seafood

[D'Cost Seafood - Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

D’Cost Seafood tidak hanya ada di Surabaya, melainkan di berbagai kota besar sudah tersebar. Jika anda ingin makan dengan harga kaki lima serta kualitas bintang lima bisa datang ke D’Cost Seafood Surabaya untuk berbuka dan menjadi tempat rekomendasi bukber di Surabaya bersama keluarga atau teman. D’Cost menyajikan aneka sajian seafood yang rasanya tak kalah dengan resto seafood lain di Surabaya.

Selain seafood yang menjadi menu andalan, D’Cost Seafood menyediakan menu lain seperti ayam filler saus asam manis, nasi goreng, bakmi, bihun goreng, tahu jepang, dan lain-lain. Adapun untuk harga makanan serta minuman cukup terjangkau.

7. Dewa Ndaru Culture Resto

[Dewa Ndaru Culture - Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

Cari tempat rekomendasi bukber di Surabaya dengan tempat yang nyaman dan mengasikan? datanglah ke Dewa Ndaru Culture Resto. Saat memasuki resto ini anda akan melihat pernak-pernik seperti joglo, patung dewa-dewi serta koleksi barang yang memiliki nilai seni tinggi di bagian depan resto. Tempat makan yang instagramable ini selalu eksis oleh para pelanggannya dan memberikan daya tarik bagi mereka yang belum pernah mampir ke Dewa Ndaru Culture Resto.

Masalah harga memang cukup tinggi namun sebanding dengan cita rasa yang dihasilkan, tempat yang nyaman serta pelayanan yang maksimal. Adapun menu sajian yang ditawarkan cukup berbeda dengan resto lain di antaranya lumpia nyonya kedungwungi, iga sapi king dynasty, sop buntut sapi dan sebagainya. Anda perlu hati-hati untuk memesan makan karena ada menu yang diharamkan untuk muslim mengkonsumsinya.

8. Bumbu Desa

[Bumbu Desa - Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

Ingin mencicipi kuliner khas sunda di Surabaya? anda bisa datang ke Resto Bumbu Desa di Jalan R.A. Kartini No. 59 Kota Surabaya, Jawa Timur. Sajian kuliner khas Sunda ini memadukan gaya klasik dan modern serta sistem parasmanan sehingga pelanggan bebas untuk memilih makanan yang ingin dipesannya.

Banyak menu spesial yang disajikan seperi ayam cabai hijau, tumis leunca, tutut, gurame pesmol, dan lain-lain termasuk ikan paray yang langsung didatangkan dari Kota Garut dan Tasikmalaya. Salah satu menu yang banyak dipesan pengunjung di antarnya pepes nasi bakar dan oncom dadu dibanderol dengan harga murah. Bumbu Desa cocok dijadikan tempat traktiran murah di Surabaya untuk anda yang memiliki niat mentraktir keluarga atau teman saat berbuka puasa.

9. Kedai Sabindo

[Kedai Sabindo - Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

Jika biasanya menu berbuka puasa ditemani dengan kuliner nusantara, kini tidak ada salahnya mencoba makanan dan kudapan khas Melayu di Kedai Sabindo beralamat di Jalan Simpang Darmo Permai Utara No. 5 Surabaya Jawa Timur. Anda bisa memesan cemilan seperti roti canai, roti tissu, kue lekker dan lain-lain hingga minuman seperti teh tarik, dan sebagainya menemani waktu berbuka puasa anda. Tempat rekomendasi bukber di Surabaya ini menjadi salah satu kedai favorit masyarakat hingga mahasiswa Surabaya.

10. RM Ikan Bakar Cianjur

[RM Ikan Bakar Cianjur - Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

Selain Bumbu Desa yang menyajikan kuliner khas Sunda, RM Ikan Bakar Cianjur mengisi daftar tempat rekomendasi bukber di Surabaya dengan kuliner khas Sunda yang memiliki banyak cabang. Menu yang paling banyak dipesan di sini ialah Gurame Pesmol yang terdiri berbagai rempah gurih serta memiliki aroma khas menambah selera makan setelah menahan lapar dan haus seharian. Menu lain yang tak kalah enak di antaranya gurame asam manis, lele bakar, nila goreng siram saus.

Anda bisa datang langsung ke Jalan Raya Jemur Sari No. 76, Jalan Indragiri no. 23, Jalan Mayjen Sungkono No. 206 dan Jalan Manyar Kertoarjo No. 44-48 Surabaya. Tempat makan murah di Surabaya ini ramai dikunjungi baik hari-hari biasa ataupun bulan puasa.

11. Warung Leko

[Warung Leko - Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

Jika anda ingin berbuka puasa dengan menu iga bakar, bisa datang ke Warung Leko yang merupakan salah satu tempat rekomendasi bukber di Surabaya yang menyajikan menu makanan tradisional dengan menu andalannya adalah Iga Sapi Penyet. Memiliki rasa yang khas serta dagingnya yang empuk, budget harga yang diberikan sangat terjangkau. Rstoran keluarga murah di Surabaya ini membanderol harga mulai dari Rp. 8.000 – Rp. 55.000.

Menu disini pun sangat beragam mulai dari seperit babat penyet, bandeng penyet, iga penyet, sop iga, iga goreng tepung, gurame penyet, dan sebagainya. Jika anda berminat buka puasa di Warun Leko bisa langsung datang ke Jalan Manyar Kertoarjo V/9 Gubeng, Surabaya Timur.

12. Ayam Bakar Primarasa

[Ayam Bakar Primarasa - Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

Bagi penggemar ayam bakar, sempatkan untuk berbuka puasa di Ayam Bakar Primarasa yang merupakan salah satu tempat rekomendasi bukber di Surabaya untuk keluarga atau bersama kerabat anda. Restoran ayam bakar primarasa menyajikan makanan Indonesia seperti ayam bakar dan ikan gurami bakar terbuat dari resep yang sudah turun temurun dan telah dimodifikasi namun tidak menghilangkan cita rasa yang lezat. Tersedianya fasilias free wifi membuat para pengunjung semakin betah dan aktifitas ngabuburit dilakukan disana sambil menunggu waktu berbuka puasa tiba.

Ayam bakar yang empuk serta enak di lidah membuat anda ketagihan dan ingin terus memesan makan di sana. Ada beberapa resto ayam bakar primarasa yang bisa anda jumpai di Surabaya seperti Jalan Ahmad Yani 166, Jalan Kusuma Bangsa 3A, Jalan Raya Manyar Kertoarjo No. 78, dan Jalan Raya Kupang Indah No. 1A Surabaya.

Baca Juga :

16 Tempat Ngabuburit Seru Dan Asyik Di Surabaya

13. Sate Klopo Ondomohen Ibu Asih

[Sate Klopo Ondomohen - Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

Beragam macam kuliner menjamur di setiap sudut Kota Surabaya dan sekitarnya. Saat bulan Ramadhan tiba, tempat makan akan dipadati oleh mereka yang ingin berburu makan dengan cara praktis tanpa membuat sendiri atau berbuka di resto/tempat makan pilihan mereka. Salah satu kuliner khas Surabaya ialah Sate Klopo Ondomohen seperti milik Ibu Asih. Sate Klopo cukup terkenal dan legendaris di Surabaya serta bisa ditemukan di Jalan Walikota Mustajab No. 36.

Bagi para pecinta daging sate, tempat rekomendasi bukber di Surabaya ini sangat terkenal bahkan hingga kalangan artis banyak yang sudah mencicipi sate klopo buatan Ibu Asih. Sate kelapa ini sebanarnya berasal dari Madura, namun ternyata sate kelapa lebih dikenal di Surabaya. Di sate klopo Ibu Asih terdapat tiga pilihan sate kelapa yaitu usus, daging dan sumsum.

14. Pakuwon Food Festival

[Pakuwon Food Festival - Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

Inilah tempat ngabuburit sekaligus tempat rekomendasi bukber di Surabaya favorit anak muda, yaitu Pakuwon Food Festival. Sebelum waktu berbuka mereka banyak menyewa sepeda tandem yang tersedia di lokasi pusat tempat makan di Surabaya ini. Selain hidangannya yang lezat, Pakuwon Food Festival menyediakan hiburan bagi pengunjungnya seperti live music. Suasana bertambah menarik dengan hiasan lampu taman warna-warni menggantung sepanjang jalan masuk.

15. Sitara Indian Cuisine

[Sitara Indian Cuisine - Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

Bosan menu makan saat buka puasa itu-itu aja? coba deh cicip hidangan ala India untuk berbuka puasa. Tempat rekomndasi bukber si Surabaya yang menyajikan hidangan khas India ada di Sitara Indian Cuisine yang sangat terkenal. Restoran yang cukup mewah ini sangat nyaman dan memiliki ornamen khas India di setiap sudutnya.

Meskipun mayoritas pengunjung di resotran ini orang India, namun tidak sedikit orang Indonesia di Surabaya mencicipi kulinernya. Beragam sajian menu ditawarkan seperti nasi briyani, chicken tandoori, chicken tikka masala dan roti canai. Jika belum sempat mampir ke tempat ini bisa langsung datang ke Jalan Hayak Wuruk No. 16 Surabaya.

16. Monopole

[Monopole - Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

Di era sosial media yang semakin eksis ini, dunia kuliner semakin mudah didapat dan mereka selalu memperlihatkan eksistensinya baik diwakili oleh pengunjung maupun pemiliki resto. Jika anda ingin mencari tempat rekomendasi bukber di Surabaya yang bisa foto-foto kece, bisa datang ke Monopole di Jl. Raya Darmo Permai 1/38 dan Jl. Boulevard Famili Utara, Babatan.

Tempat dengan desain mayoritas batu bata ini setiap hari Jumat menjadi tempat favorit nongkrong para pecinta mobil sport. Anda bisa stalking di instagramnya [at]monopolecoffeelab sehingga cocok untuk empat ngabuburit di Surabaya. Untuk harga makanan pun tidak perlu khawatir sekitar 30-40 ribuan saja.

17. Babeh Street

[Babeh Street - Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

Tempat rekomendasi bukber di Surabaya lainnya bisa kunjungi Babeh Street di Jl. Slamet No.31, Ketabang, Genteng, Surabaya. Cafe yang cukup hits di Surabaya ini menawarkan arsitektur bagus dan instagramable bahkan harga makanan yang ditawarkan tidak terbilang mahal sekitar 20 hingga 40 ribuan. Di tengah-tengah kafe terdapat ayunan yang bagus sehingga aktifitas ngabuburit yang dilengkapi fasilitas pendukung membuat anda nyaman dan rasa lapar serta lelah setelah seharian berpuasa tidak akan terasa.

18. Caloria

[Caloria - Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

Ingin mencicipi menu hidangan Asian hingga western? salah satu tempat rekomendasi bukber di Surabaya yang bisa anda kunjungi ialah Caloria yang sudah berdiri sejak ahun 2014 berlokasi di Jalan Dharmahusada Timur. Interior yang ditawarkan di Caloria pun sengaja dirancang sangat cozy untuk kenyamanan pengunjung sehingga waktu ngabuburit anda bisa terisi dan ingin berlama-lama di sini. Makanan yang harus anda coba dan cukup banyak dipesan pengunjung seperti Lemongrass Chicken with Rice dan Sirloin Patty and Fries.

19. TooTooMoo Patisserie

[TooTooMoo Patisserie - Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

Anda ingin menyantap makanan ringan saat berbuka puasa di Surabaya? salah satu tempat rekomendasi bukber di Surabaya yang sayang untuk dilewatkan adalah TooTooMoo Patisserie sangat terkenal di Surabaya berada di Jalan Untung Suropati No. 63. Tempat yang satu ini menyediakan interior sangat homey dan nyaman sehingga anda wajib berbuka puasa disini karena tidak banyak makanan berat. Adapun menu yang banyak dipesan pengunjung di sini adalah Banana Cream Pie.

20. Aiola

[Aiola - Tempat Rekomendasi Bukber di Surabaya]

Bagi masyarakat Surabaya, Aiola bukan tempat baru lagi untuk dibahas. Sebagai salah satu tempat rekomendasi bukber di Surabaya, Aiola menjual beragam makanan dengan model food court. Beragam menu lokal dihidangkan dan anda bisa memesan sesuai dengan pilihan mulai dari rujak cingur, mie ayam, nasi goreng, dan lain-lain.

Tempatnya yang strategis membuat anda mudah untuk menjangkaunya dan sering menadi tongkrongan anak muda Surabaya. Dilengkapi lokasi makan indoor dan outdoor serta harga yang terjangkau berkisar antara 10 ribuan hingga 30 ribuan anda sudah bisa menikmati hidangan nikmat untuk berbuka puasa.

Klik dan dapatkan info kost di dekat kampus idaman mu:

- Kost dekat kampus UI Depok
- Kost dekat kampus UNINDRA Jakarta Selatan
- Kost dekat kampus UNDIP Semarang
- Kost dekat kampus UGM Yogyakarta
- Kost dekat kampus UNY Yogyakarta
- Kost dekat kampus UMY Yogyakarta
- Kost dekat kampus ITB Bandung
- Kost dekat kampus ITS Surabaya
- Kost dekat kampus Atma Jaya Jakarta
- Kost dekat kampus UNJ Jakarta
- Kost dekat kampus UBAYA Surabaya
- Kost dekat kampus UNPAD Dipatiukur
- Kost dekat kampus STAN Jakarta
- Kost dekat kampus IPB Bogor
- Kost dekat kampus UPI Bandung
- Kost dekat kampus UIN Jakarta
- Kost dekat kampus UIN Yogyakarta
- Kost dekat kampus UNAIR Surabaya
- Kost dekat kampus ITS Surabaya
- Kost dekat kampus UNESA Surabaya
- Kost dekat kampus UIN Surabaya
- Kost dekat kampus UNHAS Makassar
- Kost dekat kampus UKI Paulus Makassar
- Kost dekat kampus Universitas Muhammadiyah Makassar
- Kost dekat kampus Universitas Fajar Makassar
- Kost dekat kampus STMIK Dipanegara Makassar
- Kost dekat kampus lainnya…

https://mamikos.com/app