Kuliner Kota][Kuliner Kota

- Kuliner
KulinerKuliner MalamTempat Makan
- Oleh-oleh
Oleh-Oleh KhasTempat Oleh-oleh
- Destinasi
JakartaBaliJogjaMakassarMalangSurabayaDestinasi Lainnya
- Resep

https://kulinerkota.com/kuliner-malam-surabaya/ 2

Share

-  https://twitter.com/intent/tweet?text=10%20Rekomendasi%20Kuliner%20Malam%20Surabaya%20Ini%20Super%20Nikmat&url=https%3A%2F%2Fkulinerkota.com%2Fkuliner-malam-surabaya%2F
-  https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fkulinerkota.com%2Fkuliner-malam-surabaya%2F

Reply

-  1

Alvina Vivian Wardhani][Alvina Vivian Wardhani
Alvina Vivian Wardhani culinary enthusiast

Home / Kuliner Malam / 10 Rekomendasi Kuliner Malam Surabaya Ini Super Nikmat

10 Rekomendasi Kuliner Malam Surabaya Ini Super Nikmat

March 3, 2020   4 min read

[Pecel Ambulance Surabaya][Pecel Ambulance Surabaya]

Berkunjung ke suatu Kota tidak akan terasa lengkap jika belum mencicipi makanan khasnya. Begitu pula saat kamu berada di Kota Surabaya, disini berbagai kuliner menarik bisa menjadi pilihan mulai dari rasa manis, gurih, asin hingga pedas. Tidak hanya cita rasa kuliner khasnya saja yang nikmat, kuliner malamnya pun juga pastinya lezat dan nggak bikin kantong kamu bolong. Mau tau apa saja kuliner malam Surabaya yang bisa kamu coba? Kali ini Kuliner Kota akan membantu kamu memberikan referensi tempat untuk kulineran malam terbaik saat ada di Surabaya. Berikut 10 pilihan kuliner malam Surabaya yang wajib kamu coba:

Daftar Isi

- 1. Rawon Surabaya (Rawon Setan)
- 2. Bakso Rindu Malam
- 3. Sego Sambel Surabaya
- 4. Nasi Cumi Surabaya
- 5. Penyetan Bang Ali
- 6. Bubur Ayam Surabaya
- 7. Sate Klopo Ondomohen
- 8. Pecel Ambulance
- 9. Nasi Bali Pengampon
- 10. Sop Buntut Gelora Pancasila

1. Rawon Surabaya (Rawon Setan)

Kuliner malam Surabaya yang satu ini cukup terkenal di Kota Surabaya. Memiliki tampilan yang hitam pekat dari bumbu kluwek menjadikan rawon Surabaya berbeda dengan rawon di kota lain. Rawon Setan Mbak Endang bisa jadi pilihan buat kamu yang cari tempat makan malam di Kota Surabaya. Berbahan dasar daging sapi yang dipotong dadu serta ditambahkan jeroan atau kikil sapi.

[Rawon Setan Surabaya][Rawon Setan Surabaya]Rawon Setan Surabaya, Foto oleh Berita Baca Co Id

Disajikan dengan campuran tauge mentah dan taburan bawang goreng diatasnya membuat cita rasa Rawon di tempat ini semakin nikmat. Berada di Jalan Embong Malang, Genteng, Kota Surabaya yang buka mulai pukul 22.00 malam, membuat tempat ini jadi pilihan paling recomended buat kamu yang lapar tengah malam. Untuk harganya juga cukup terjangkau mulai dari Rp30.000 saja maka kamu bisa menikmati kelezatan rawon ini.

2. Bakso Rindu Malam

Lapar saat malam hari? makan bakso bisa jadi solusi untuk mengatasinya. Salah satu kuliner malam Surabaya yang cocok untuk kamu coba saat berada di Surabaya yaitu Bakso Rindu Malam. Memiliki ciri khas menggunakan mie bihun dan dagingnya yang empuk serta kuah hangat yang bakal menggugah selera kamu. Jika ingin mencobanya kamu bisa datang di Jalan Ciliwung No. 123 Darmo, Sawunggaling, Wonokromo, Kota Surabaya yang buka mulai pukul 10.00-22.00 dengan mulai Rp15.000/porsi. So, tunggu apa lagi ingin mencoba menghangatkan tubuh sekaligus mengusir lapar tengah malam dengan menikmati Bakso Rindu Malam?

[Bakso Rindu Malam Surabaya][Bakso Rindu Malam Surabaya]Bakso Rindu Malam Surabaya, Foto oleh Pergi Kuliner Com

3. Sego Sambel Surabaya

Ingin mencoba Sego Sambel Surabaya? Kamu bisa langsung mengunjungi salah satu yang tempat yang favorit di Surabaya yaitu Sego Sambel Mbak Yeye. Memiliki ciri khas pada cita rasa sambalnya bakal bikin kamu ketagihan untuk datang lagi. Disini kamu juga bisa menemukan satu porsi nasi pulen hangat dengan ikan pe dan sambal pedasnya yang dibandrol dengan harga Rp15.000 saja, atau nasi dengan telur dan tempe goreng tanpa iwak pe kamu hanya Rp10.000 saja, cukup murah bukan? Warung ini buka mulai pukul 21.00-04.00 yang berlokasi di Jalan Jagir Wonokromo Wetan, Surabaya. Ingin merasakan kenikmatan dari Kuliner Malam Surabaya Sego Sambel Surabaya di tempat ini?

[Nasi Sambal Surabaya][Nasi Sambal Surabaya]Nasi Sambal Surabaya, Foto oleh Travel Today Indonesia Com

4. Nasi Cumi Surabaya

Menikmati menu seafood di kota pahlawan Nasi Cumi Waspada bisa jadi pilihan. Dengan menu utama cumi yang memiliki 3 bumbu pilihan dan Nasi Cumi komplit. Satu porsi Nasi Cumi komplit berisikan mie goreng, babat, paru, usus, tahu, sebutir telur, serta gorengan peyek udang yang dibanderol dengan harga Rp13.000 saja. Murah bukan?

[Nasi Cumi Surabaya][Nasi Cumi Surabaya]Nasi Cumi Surabaya, Foto oleh Pergi Kuliner Com

Nasi Cumi Surabaya ini berada di Jalan Waspada No. 2-4, Bongkaran, Pabean Cantian, Surabaya. Kamu tidak perlu khawatir untuk kehabisan menu seafood yang ada di tempat ini karena warung ini buka 24 jam. Buat kamu para pecinta seafood mari kulineran malam di tempat ini. Jalan – jalan ke kota Surabaya, jangan lupa untuk mencobanya ya!

5. Penyetan Bang Ali

Mendengar kata penyetan pastinya sangat lekat dengan kata sambalnya. Penyetan Bang Ali bisa menjadi salah satu pilihan kuliner malam kamu saat mengunjungi Kota Surabaya. Yang membuat penyetan ini istimewa yaitu terletak di sambalnya. Kamu bisa memilih varian sambal mulai dari rasa yang tidak pedas, pedas sekali, dan sedang. Jadi, bagi kamu pecinta sambal tempat ini cocok jadi rekomendasi tempat untuk kulineran malam. Buka pada pukul 17.00 sampai malam hari dan berada di Jalan Raya Kupang Indah, Surabaya. Nah! Tertarik untuk mencicipi sensasi dari sambalnya. Mari mencobanya!

[Penyetan Bang Ali Surabaya][Penyetan Bang Ali Surabaya]Penyetan Bang Ali Surabaya, Foto oleh 2Pos Asia
Baca Juga

-  11 Tempat Makan di Surabaya Melegenda, Enak & Murah
-  8 Kuliner Malam Malang yang Enak dan Wajib Dicoba
-  16 Makanan Khas Jawa Timur Yang Terkenal Enak Banget

6. Bubur Ayam Surabaya

Kira-kira kamu tim bubur ayam yang diaduk atau tidak? Mau dengan cara apapun kamu menikmatinya Bubur Ayam satu ini akan tetap terasa nikmat. Saat anda berada di Kota Surabaya, Bubur Ayam Mang Dudung bisa menjadi pilihan untuk tempat kulineran malam. Berlokasi di Jalan Kedungdoro NO.107, Tegalsari, Surabaya yang buka pada pukul 23.00 malam sampai pukul 05.00 pagi. Untuk harganya cukup terjangkau mulai dari Rp12.000. Tertarik untuk makan bubur sebagai pilihan kulineran malammu saat berada di Kota Surabaya?

[Bubur Ayam Mang Dudung Surabaya][Bubur Ayam Mang Dudung Surabaya]Bubur Ayam Mang Dudung Surabaya, Foto oleh Traveling Yuk Com

7. Sate Klopo Ondomohen

Saat berada di Kota Surabaya kamu harus mencicipi olahan sate yang unik bernama Sate Klopo. Makanan satu ini terbuat dari daging sapi atau ayam yang dilumuri dengan bumbu kelapa parut saat dibakar. Ada salah satu tempat kulineran malam Sate Klopo yang bisa anda coba yaitu, Sate Klopo Ondomohen yang terletak di Jalan Walikota Mustajab No. 36 Surabaya dan buka mulai pukul 06.30-23.00. Untuk harganya juga cukup terjangkau mulai dari Rp20.000/porsinya. Bagi kamu para pecinta sate Sate Klopo Ondomohen wajib anda cicipi.

[Sate Klopo Ondomohen Surabaya ][Sate Klopo Ondomohen Surabaya ]Sate Klopo Ondomohen Surabaya, Foto oleh Grab Com

8. Pecel Ambulance

Pecel merupakan makanan yang paling mudah ditemui di Jawa Timur dengan ciri khas yang berbeda-beda, salah satunya yaitu di Kota Surabaya ini. Memiliki rasa yang tidak terlalu pedas, asin dan manis bakal bikin kamu ketagihan. Semakin lengkap jika ditambahkan empal daging sapi, ayam goreng, ayam bakar, telur bali, hingga cumi. Saat berada di Surabaya Pecel Ambulance bisa jadi tempat pilihan jika kamu ingin menikmati pecel saat tengah malam, buka mulai pukul 22.30 – 05.00. Selain itu harganya yang terjangkau mulai dari Rp30.000/porsinya menjadikan tempat ini selalu ramai dikunjungi pembeli setiap harinya. Jangan sampai kelaparan tengah malam, kalau nikmatnya makan Pecel Ambulance bisa jadi pilihan.

[Pecel Ambulance Surabaya][Pecel Ambulance Surabaya]Pecel Ambulance Surabaya, Foto oleh @ IG Daviddvictor

9. Nasi Bali Pengampon

Dari namanya saja sudah berbeda, jika makanan ini berasal dari Surabaya. Memang nama Bali bisa membuat para wisatawan kebingungan kok namanya Bali tapi di Surabaya? Tidak perlu bingung karena ini hanya untuk namanya saja tetapi makanan ini benar adanya di Surabaya. Nasi Bali Pengampon merupakan kuliner yang berupa nasi putih dilengkapi dengan lauk pauk bumbu Bali. Mulai dari telur rebus, tahu, tempe serta daging dengan bumbu merah yang menjadi ciri khas dari olahan satu ini.

[Nasi Pengambon Bali Surabaya][Nasi Pengambon Bali Surabaya]Nasi Pengambon Bali Surabaya, Foto oleh Piknik Dong Com

Nasi Bali Pengampon buka mulai pukul 22.00-01.00 yang berada di Jalan kamuyar Kulon Gang 2, Surabaya. Untuk harganya cukup terjangkau mulai dari Rp21.000 kamu bisa mendapatkan telur bebek, daging, tahu dan tempe. Nikmat bukan untuk dijadikan sebagai pilihan kuliner malam saat di Surabaya?

10. Sop Buntut Gelora Pancasila

Bagi kamu pecinta kuliner Sop Buntut, Sop Buntut Gelora Pancasila wajib menjadi pilihan saat berada di Kota Surabaya. Sop Buntut Gelora Pancasila terkenal akan racikan bumbu yang memiliki kuah bening dengan cita rasa yang lezat dan nikmat. Warung ini terletak di Jalan Mayjend Sungkono Nomor 94 B, Surabaya yang buka pada pukul 10.00 pagi sampai 10.00 malam.

[Sop Buntut Glora Pancasila Surabaya][Sop Buntut Glora Pancasila Surabaya]Sop Buntut Glora Pancasila Surabaya, Foto oleh Graved Com

Berwisata kuliner malam di Kota Surabaya sangat menyenangkan bukan! Selain bisa untuk mengatasi rasa lapar saat malam hari kamu juga bisa merasakan sensasi kenikmatan dari semua makanan khas di kota Surabaya. Jangan sampai membiarkan perut kamu kelaparan! Yuk berwisata kuliner malam Surabaya yang bikin kamu nagih dan datang ke dua kalinya.

Last Updated on November 9, 2020 by Siti Ruli Wahyuni

[Alvina Vivian Wardhani][Alvina Vivian Wardhani]
Alvina Vivian Wardhani Follow culinary enthusiast

Artikel Terbaru

ceker mercon][ceker mercon

Resep Ceker Mercon Simpel, Pedesnya Bikin Lidah Ngiler

1:34 pm 06 Nov 2020
resep-mangut-lele][resep-mangut-lele

Cara Membuat dan Resep Mangut Lele Gurihnya Nagih

1:01 pm 04 Nov 2020
sambal terasi][sambal terasi

Resep Sambal Terasi Gurih, Sedap dan Bikin Melek!

9:30 am 04 Nov 2020
tentang kings cafe citi M hotel][tentang kings cafe citi M hotel

Review Kings Cafe: Cafe 24 Jam Jakarta Paling Populer

2:04 pm 02 Nov 2020

.

8 Tempat Kuliner Malam Kediri yang Hits & Bikin…

Siti Ruli Wahyuni][Siti Ruli Wahyuni   Siti Ruli Wahyuni
Jun 19, 2020  4 min read  https://kulinerkota.com/kuliner-malam-kediri/
.

7 Kuliner Malam Pekanbaru yang Terbaik dan Terkenal

Siti Ruli Wahyuni][Siti Ruli Wahyuni   Siti Ruli Wahyuni
Apr 16, 2020  3 min read  https://kulinerkota.com/kuliner-malam-pekanbaru/
.

7 Tempat Kuliner Malam Samarinda yang Asik dan Rekomended

Siti Ruli Wahyuni][Siti Ruli Wahyuni   Siti Ruli Wahyuni
Apr 15, 2020  3 min read  https://kulinerkota.com/kuliner-malam-samarinda/

One Reply to “10 Rekomendasi Kuliner Malam Surabaya Ini Super Nikmat”

-   Fajar Nasrul says:
June 10, 2020 at 9:08 am

widihh, ada pecel ambulan ya disurabaya.,., jadi penasaran

#comment-119

Leave a Reply Cancel reply

Your email address will not be published. Required fields are marked *

Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

Kuliner Kota][Kuliner Kota
Penulis Kontak Kami Disclaimer Kebijakan Privasi Tentang Kami

Copyright © 2020 Kuliner Kota - All Rights Reserved