Bila Anda berniat untuk liburan di wilayah Pulau Jawa, mungkin yang terbersit di pikiran Anda adalah destinasi wisata, seperti Yogyakarta, Bandung, Lembang, Puncak, Dieng, Wonosobo, Malang, atau daerah lain yang kebanyakan berlokasi sekitaran Jawa Tengah dan Jawa Barat.
Tapi sebetulnya Anda bisa menikmati liburan sambil berwisata di Surabaya, sebuah kota bersejarah di Provinsi Jawa Timur. Kota ini menjadi saksi sejarah pertempuran antara rakyat Indonesia melawan tentara Inggris dan Belanda pada Oktober hingga November 1945. Puncaknya pada 10 November yang merupakan peristiwa heroik bangsa Indonesia untuk mempertahankan kemerdekaan yang dipimpin Bung Tomo.
Oleh karena itu, setiap tanggal 10 November, seluruh rakyat Indonesia memperingatinya sebagai Hari Pahlawan. Dan Surabaya dikenal dengan sebutan Kota Pahlawan. Ibu Kota Jawa Timur yang memiliki lambang ikan sura dan buaya itu populer dengan berbagai tempat wisata, baik wisata alam, wisata sejarah, maupun wisata kulinernya.
Berikut ini 20 tempat wisata di Surabaya yang dapat Anda kunjungi bersama keluarga:
Baca Juga: Mau Cari Sensasi Baru? Wisata Anti Mainstream Ini Cocok untuk Liburan 2019
Bingung cari Kartu Kredit Terbaik? Cermati punya solusinya!
 Bandingkan Produk Kartu Kredit Terbaik!  
Buat yang mau wisata alam di Surabaya, hutan mangrove sangat cocok disambangi. Memasuki kawasan hutan mangrove, Kota Surabaya terasa rimbun karena pohon-pohon bakau yang tumbuh di sekitar pantai. Fungsi hutan mangrove ini sebagai penahan abrasi atau proses pengikisan pantai oleh gelombang laut. Abrasi tidak bisa dianggap sepele karena dapat menghilangkan wilayah daratan pantai sedikit demi sedikit.
Saking vitalnya, tugas kita termasuk Anda untuk menjaga kelestarian hutan mangrove. Dijaga dan dirawat, jangan sampai rusak. Jika ingin berwisata ke hutan mangrove ini, letaknya di area pantai timur Kota Surabaya, Jalan Raya Wonorejo, Rungkut. Anda dapat menikmati sejuknya udara dengan berjalan kaki menyusuri jalur hutan mangrove yang terbuat dari kayu.
Anda juga bisa berkeliling dengan menyewa kapal. Harganya Rp25 ribu untuk dewasa dan anak-anak Rp15 ribu per orang. Banyak orang datang ke tempat wisata tersebut untuk melepaskan penat sembari menikmati hembusan angin sepoi-sepoi pada pagi atau sore hari.

          
            
            
          
        De Mata Trick Eye Museum via swiss-belhotel.com
Sudah pernah berkunjung ke museum 3 dimensi di luar negeri? Enggak perlu jauh-jauh terbang ke belahan negara lain, karena Indonesia pun memiliki museum yang memamerkan koleksi karya seni 3 dimensi. Namanya De Mata Trick Eye Museum. Galeri yang berada di Surabaya Town Square, dekat Kebun Binatang Surabaya ini memiliki ratusan karya yang dapat menipu penglihatan Anda dengan menciptakan ilusi optik.
De Mata Trick Eye Museum sangat cocok buat Anda yang hobi swafoto dan mengunggahnya ke ke media sosial. Anda dapat mengabadikan momen berfoto dengan berbagai latar yang terlihat sangat nyata dan sangat menonjolkan unsur nusantara. Harga tiket masuk museum ini sebesar Rp50 ribu per orang.
Bila Anda ingin berwisata sambil membekali buah hati dengan beragam pengetahuan seputar fauna, maka lokasi ini sangat cocok. Kebun Binatang (Bonbin) Surabaya ini memiliki sekitar 315 jenis fauna dari seluruh Indonesia. Kebun binatang Surabaya ini sudah berdiri sejak masa kolonial Belanda dan sempat beberapa kali berganti lokasi hingga akhirnya berada pada Jalan Setail, Wonokromo. Sangat bersejarah bukan? Jika ingin melihat aneka satwa di Bonbin Surabaya, Anda harus merogoh kocek sebesar Rp15 ribu per orang (weekdays) dan Rp20 ribu di akhir pekan dan libur nasional.
Ingin belajar sejarah lebih banyak? Anda dapat menyambangi Monumen Kapal Selam (Monkasel) di daerah Genteng, Surabaya. Kapal selam nyata yang dulunya bernama KRI Pasopati 410 akan membawa pengunjung ke masa lalu saat pergulatan dalam mempertahankan kemerdekaan Indonesia.
Kapal ini berjasa dalam perebutan Irian Barat dari Belanda pada tahun 1961 atau lebih dikenal dengan operasi Trikora. Para pengunjung bisa napak tilas, masuk, dan berfoto di dalam kapal selam yang cukup besar ini. Anda juga dapat menyaksikan film dokumentasi kapal selam yang sempat mengarungi laut Aru tersebut. Harga tiket masuknya cuma Rp10 ribu per orang.
Surabaya memang kota yang memiliki keberagaman suku, agama, dan ras yang cukup kuat. Salah satu objek wisata yang bisa dikunjungi adalah Klenteng Sanggar Agung. Klenteng ini cukup terkenal dan selalu ramai didatangi wisatawan, terutama ketika Imlek tiba. Pasalnya, konon di klenteng ini, Dewi Kwan Im pernah memperlihatkan sosoknya.Dibangun di tepi Pantai Ria Kenjeran, Klenteng Sanggar Agung menyajikan pemandangan yang memanjakan mata.
Kalau mau wisata gratisan di Surabaya, datang saja ke Kebun Bibit Wonorejo. Tempat ini disebut dengan kebun bibit karena terdapat banyak sekali tanaman berusia dini yang dikembangbiakkan untuk nantinya disebar ke seluruh Surabaya. Anda dapat mengajak anak-anak untuk berekreasi dan menjajal beberapa permainan yang disediakan, seperti papan wall climbing anak, belajar di rumah anggrek dan rumah kompos, dan lainnya. Anda juga bisa sekadar menikmati suasana sambil melihat pemandangan danau, dan satwa-satwa yang berkeliaran seperti bebek dan rusa.
Kalau disamakan dengan di Jakarta, Jalan Tunjungan Surabaya ini mirip Kota Tua di Jakarta. Kalau sedang melancong ke Kota Pahlawan ini, Anda wajib menyusuri Jalan Tunjungan melihat arsitektur gedung yang masih bernuansa kuno alias jadul (zaman dulu). Di jalan ini, Anda dapat menjumpai Hotel Majapahit yang dulunya adalah Hotel Yamato, saksi bisu peristiwa perobekan bendera Belanda yang berkibar di atas hotel.
Museum Surabaya menjadi tempat wisata yang sedang populer di Surabaya. Diresmikan Mei 2015 silam, tempat wisata ini terletak di Gedung Siola, Jalan Tunjungan Genteng. Di museum ini, berisi ragam koleksi yang menunjukkan perkembangan Kota Surabaya. Anda juga dapat mengetahui barang-barang peninggalan bersejarah, seperti replika biola milik W.R. Soepratman, ketel uap abad ke-18, dan masih banyak lainnya.
Ini nih spot foto keren selanjutnya di Surabaya, yaitu Hutan Bambu dan Taman Harmoni Keputih di Jalan Raya Marina Asri, Keputih, Sukolilo. Anda bisa foto-foto dengan latar belakang deretan hutan bambu seperti di China atau Jepang. Hutan Bambu dan Taman Harmoni Keputih menarik perhatian pengunjung karena pemandangannya sangat oriental dengan nuansa bambu yang khas, begitu rimbun, dan cocok untuk foto prewedding.
Taman yang satu ini diambil dari nama salah satu tokoh penyebar agama Islam, Sunan Bungkul atau Ki Ageng Supo. Taman Bungkul ini adalah lokasi Sunan Bungkul bersemayam. Kemudian, pemerintah setempat merenovasi dan membuat taman yang indah dengan berbagai fasilitas untuk tempat wisata warga sekaligus wisata religi. Saat saat ini, makam Sunan Bungkul masih terawat dan berada di bagian belakang taman ini.
Baca Juga: 5 Kartu Kredit Bagi Anda yang Suka Travelling

          
            
            
          
        Monumen Bambu Runcing
Bila Anda masih mengingat dengan baik pelajaran sejarah di sekolah, pastinya akan tergiang perjuangan rakyat Indonesia yang hanya bersenjatakan bambu runcing dalam melawan para penjajah. Di Surabaya terdapat tugu atau Monumen Bambu Runcing yang menjadi daya tarik wisatawan untuk sekadar berfoto maupun belajar sejarah. Tugu ini didirikan untuk mengenang perjuangan bangsa Indonesia.
Pemerintah Surabaya memang jeli melihat potensi pariwisata. Dari sebuah gedung terminal penumpang Pelabuhan Tanjung Perak disulap jadi tempat wisata. Surabaya North Quay namanya, yang dibangun menghadap ke laut. Anda dapat menikmati pemandangan matahari terbenam (sunset) sambil mendengarkan suguhan live music, ditemani angin sepoi-sepoi, dan menyantap kuliner khas Surabaya. Di kejauhan, Anda bisa melihat panorama Jembatan Suramadu.
Lokasi yang satu ini juga masih berada di wilayah Pelabuhan Tanjung Perak, tepatnya di wilayah Dermaga Ujung. Monumen ini dibangun untuk mengingatkan bahwa Indonesia merupakan negara kepulauan dengan puluhan ribu pulau memiliki kemaritiman yang kuat. Di lokasi ini, Anda bisa melihat monumen dari TNI Angkatan Laut dan berbelanja berbagai suvenir.
Liburan ke Surabaya belum lengkap kalau tidak berkunjung ke Tugu Pahlawan yang terletak di Jalan Pahlawan, Alun-alun Contong, Bubutan. Tugu ini merupakan ikon utama Kota Surabaya dan didirikan untuk mengenang peristiwa bersejarah 10 November 1945 antara para pemuda Surabaya melawan tentara kolonial saat itu. Di kawasan tersebut, ada museum yang menampilkan dokumentasi pembangunan Tugu Pahlawan.  
Kalau mau basah-basahan, pergi saja ke Ciputra Waterpark yang berlokasi di pinggiran Barat Kota Surabaya. Tempat wisata ini menyediakan berbagai macam wahana air, seperti seluncuran Roc Tower, tong raksasa, dan permainan lainnya. Anda dapat mengajak buah hati Anda karena harga tiket masuknya Rp110 ribu di weekdays dan Rp130 ribu di hari libur.
Di Jakarta ada Dufan, di Surabaya ada Surabaya Carnival Park. Taman bermain ini seperti sebuah pasar malam besar. Namun mengusung konsep karnaval yang lebih modern. Dengan harga tiket Rp60 ribu untuk weekdays, dan Rp80 ribu di hari libur, Anda dan keluarga sudah bisa memacu adrenalin dengan wahana-wahana permainan menantang, seperti roller coaster, kocar kacir, bianglala dan lainnya. Untuk anak-anak juga tersedia. Jika letih menghinggapi, Anda dapat bersantai sejenak sambil mencicipi kuliner khas Surabaya. Taman bermain Surabaya Carnaval Park ini terletak di Jalan Ahmad Yani, Gayungan.
Masjid yang satu ini dapat menjadi salah satu lambang toleransi di Indonesia. Masjid ini sangat unik karena dibangun dengan gaya arsitektur China. Masjid Muhammad Cheng Ho atau dikenal dengan Masjid Cheng Ho memiliki didominasi sentuhan aksen berwarna merah, namun tetap bernuansa Islami. Bangunan yang didirikan pada tahun 2003 dan diresmikan tahun 2006 ini menjadi salah satu tujuan wisatawan.
Walaupun terdengar membosankan, Museum Kesehatan Dr. Adhyatma memiliki daya tariknya tersendiri. Selain mendapatkan pengalaman dan pengetahuan seputar kedokteran serta kesehatan, sampai ilmu santet, di museum ini, Anda juga dapat melihat berbagai benda mistis yang terbilang menyeramkan. Dipajang pula berbagai foto sejarah dunia medis Indonesia, kumpulan patung Ganesha, boneka Jailangkung, berbagai inovasi di dunia kesehatan, hingga seputar santet yang dikaitkan dengan dunia medis.
Di Perpustakaan Bank Indonesia (BI), Anda dapat menikmati keindahan bangunan era dulu Surabaya plus belajar mengenai sejarah Indonesia. Bangunan ini ditetapkan sebagai salah satu cagar budaya oleh pemerintah Surabaya. Sebelum menjadi Perpustakaan BI, bangunan ini digunakan sebagai Museum Mpu Tantular.
Gedung yang sudah berdiri sejak masa kolonial Belanda ini mulanya tempat tinggal Gubernur De Javasche Bank yang kemudian menjadi BI. Anda bisa menemukan berbagai buku dan jurnal seputar ekonomi, sambutan arsitektur memanjakan mata tanpa dipungut biaya di tempat ini.

          
            
            
          
        Gunung Bromo
Walaupun lebih terkenal sebagai objek wisata alam yang dekat dengan kota Malang, namun ternyata Gunung Bromo juga membentang hingga ke wilayah Surabaya. Gunung Bromo menjadi salah satu pilihan wisata Anda jika melancong ke Surabaya dan ingin menikmati keindahan alam. Di kawasan ini, Anda dapat berkeliling, nanjak ke Kawah Bromo, Bukit Teletubbies, foto di Pasir Berbisik, dan objek wisata lain.
Jika Anda sudah ada rencana liburan ke Surabaya, siapkan bujet dari sekarang. Mulai menabung dan hunting tiket pesawat, kereta api, atau bus supaya mendapatkan harga termurah. Anda juga dapat menggunakan kartu kredit yang bekerja sama dengan maskapai yang menawarkan promo tiket. Selanjutnya, susun rincian perjalanan atau itinerary dan perkiraan biayanya. Jangan lupa ajukan asuransi perjalanan untuk melindungi Anda saat terjadi kecelakaan atau risiko-risiko buruk dalam perjalanan.
Baca Juga: Keuangan Boncos Setelah Libur Panjang? Begini Cara Mengaturnya Lagi

                    Jl. Tomang Raya No. 38, Jatipulo
                    Palmerah, Jakarta Barat 11430
                  
Disclaimer:Kami akan menjaga informasi yang akurat dan terkini, namun Kami tidak dapat menjamin keakuratan informasi. Silakan verifikasi informasi kartu kredit, dan tingkat suku bunga selama proses aplikasi.
© 2020 Cermati.com. All Rights Reserved.
