Senin, 09 Nov, 2020
Tunaiku
Mau Deposito Untung 10% Per Tahun?

-  https://www.facebook.com/tunaikucom/
-  https://www.instagram.com/tunaikucom/
- https://twitter.com/tunaikucom

/

Edukasi, Inspirasi, dan Kreasi Finansial dari

Kirim Tulisan Berlangganan

/

Edukasi, Inspirasi, dan Kreasi Finansial dari

bisnis

[menu-thumbnail]

Lagi Digemari, Ini 7 Pelajaran Membangun Bisnis dari Drama Korea Start Up

[menu-thumbnail]

Tak Perlu Bingung, Ini Seluk Beluk Pendaftaran BLT UMKM

[menu-thumbnail]

6 Tren Marketing yang Bisa Kamu Coba di 2021 untuk Mengembangkan Bisnis

Lihat artikel lainnya

investasi

[menu-thumbnail]

Agar Makin Cuan, Yuk Pilih Jenis Investasi yang Tepat Sesuai Usia

[menu-thumbnail]

Siapkan Diri, Berikut Strategi Investasi untuk 2021

[menu-thumbnail]

Sebelum Mulai, Wajib Pahami Maksud Risiko Investasi dan Jenis-jenisnya

Lihat artikel lainnya

keuangan

[menu-thumbnail]

Financial Stress Bisa Pengaruhi Kesehatan, Kenali Penyebabnya!

[menu-thumbnail]

Langkah yang Bisa Ditempuh untuk Mencapai Financial Goals di Usia 30

[menu-thumbnail]

Apakah Keuanganmu Sehat? Pahami Ciri-Ciri dan Aturannya di Sini!

Lihat artikel lainnya

edukasi

[menu-thumbnail]

Beasiswa LPDP 2020 Sudah Resmi Dibuka, Ini Prosedur dan Syarat Pendaftarannya

[menu-thumbnail]

Kuota Gratis Kemendikbud Disalurkan Mulai Hari Ini, Simak Jadwal dan Sistem Pembagiannya

[menu-thumbnail]

Ramai Soal Pelajaran Sejarah Akan Dihapus di Indonesia, Ini Faktanya

Lihat artikel lainnya

karier

[menu-thumbnail]

Pendaftaran Sudah Ditutup, Kapan Pengumuman Kartu Prakerja Gelombang 11?

[menu-thumbnail]

Lolos CPNS? Ini Hal-Hal yang Perlu Diperhatikan untuk Tahap Pemberkasan

[menu-thumbnail]

Hemat Kuota Internet Saat Work From Home, Ini Trik yang Bisa Kamu Lakukan

Lihat artikel lainnya

sukses

[menu-thumbnail]

Bocoran Kesuksesan Lewat Buku Karangan Para Miliuner Dunia

[menu-thumbnail]

Kenalan dengan Chloe Ting, Fitness YouTuber yang Sukses dengan Konten Workout

[menu-thumbnail]

Sukses Sebagai Freelancer, Tiru Rahasia Content Creator Jenn Im

Lihat artikel lainnya

otomotif

[menu-thumbnail]

Jadi Alternatif Berkendara, Ini 7 Rekomendasi Sepeda Lipat yang Bisa Kamu Miliki

[menu-thumbnail]

Bijakkah Membeli Mobil di Tengah Pandemi? Ini Pertimbangannya

[menu-thumbnail]

Buat Kamu yang Lagi Incar City Car, Ini 4 Daftar City Car yang Berpredikat Aman!

Lihat artikel lainnya

jalan-jalan

[menu-thumbnail]

Kerja Sambil Liburan, Work From Home Kini Bisa Dilakukan dari Maldives

[menu-thumbnail]

SWARA KAMU: 5 Tempat Wisata Alam di Jawa Tengah yang Indah dan Unik

[menu-thumbnail]

6 Negara yang Mengeluarkan Peringatan Perjalanan dari dan ke Indonesia

Lihat artikel lainnya

hiburan

[menu-thumbnail]

Bagus untuk Kesehatan, Alasan Mendengarkan Podcast Baik untuk Kamu

[menu-thumbnail]

Disney Plus Hadir 5 September, Ini Hal-Hal yang Perlu Kamu Tahu

[menu-thumbnail]

Bioskop Jakarta Akan Kembali Dibuka, Pahami Protokol Kesehatannya

Lihat artikel lainnya

rumah

[menu-thumbnail]

Lagi Viral Tanaman Janda Bolong yang Tembus Ratusan Juta, Ini Cara Merawatnya

[menu-thumbnail]

Masuk Bulan Oktober, Siap-Siap Dapatkan Subsidi Token Listrik Gratis PLN

[menu-thumbnail]

Jadi Kesayangan Semua Orang, Ini Jenis Kucing yang Bisa Kamu Rawat untuk Pemula

Lihat artikel lainnya

kesehatan

[menu-thumbnail]

Lagi Tren, Pahami Hal Ini Sebelum Mencoba Intermittent Fasting

[menu-thumbnail]

Jangan Panik Jika Dibekukan, Ini Cara Registrasi Ulang Keanggotaan BPJS Kesehatan

[menu-thumbnail]

Mengenal Tujuan Hari Peringatan No Bra Day Setiap 13 Oktober

Lihat artikel lainnya

gadget

[menu-thumbnail]

Akan Segera Rilis, Intip Seluk Beluk Iphone 12 di Sini

[menu-thumbnail]

Samsung Galaxy S20 FE Resmi Dirilis, Ini Spesifikasinya

[menu-thumbnail]

Smartphone Murah 2 Jutaan untuk Pembelajaran Jarak Jauh

Lihat artikel lainnya

keluarga

[menu-thumbnail]

Agar Anak Betah, Lakukan Cara Ini untuk Mengajak Si Kecil Pakai Masker

[menu-thumbnail]

Anak Bercita-Cita Ingin Jadi YouTuber? Ini Cara Mendukungnya

[menu-thumbnail]

Siapkan dari Sekarang, Ini 8 Cara Cerdas Menyiapkan Tabungan Pendidikan Anak

Lihat artikel lainnya

hobi

[menu-thumbnail]

Hati-Hati, Aturan Keluar Bioskop 30 Menit Sekali adalah Hoaks

[menu-thumbnail]

4 Bioskop CGV di Jakarta yang Kembali Beroperasi

[menu-thumbnail]

Ingin Download Lagu MP3 Gratis secara Legal? Begini Caranya

Lihat artikel lainnya

hubungan

[menu-thumbnail]

Ribut dengan Pasangan karena Masalah Keuangan? Ini Cara Mengatasinya

[menu-thumbnail]

Jika Kamu Mengalami Hal Ini, Artinya Kamu Terjebak dalam Toxic Financialship

[menu-thumbnail]

Top 6 Masalah Keuangan yang Sering Membuat Bertengkar dengan Pasangan

Lihat artikel lainnya

pernikahan

[menu-thumbnail]

Menikah Hemat Saat Pandemi, Ini Perhitungan yang Harus Kamu Tahu

[menu-thumbnail]

Inspirasi Gaya Pengantin Sesuai Adat di Indonesia dari Selebriti Favorit

[menu-thumbnail]

Jadi Tren, Ikuti Tips Berikut untuk Live Streaming Pesta Pernikahanmu

Lihat artikel lainnya
Finansial
Bisnis
Investasi
Keuangan
Karier & Sukses
Edukasi
Karier
Sukses
Gaya Hidup
Otomotif
Jalan-Jalan
Hiburan
Rumah
Kesehatan
Tekno
Keluarga
Hobi
Hubungan
Pernikahan
search
Kirim Tulisan Berlangganan

-  https://www.facebook.com/tunaikucom/
-  https://www.instagram.com/tunaikucom/
- https://twitter.com/tunaikucom

Tunaiku
Swara>Artikel terbaru>Gaya Hidup>Jalan-Jalan>

10 Rekomendasi Tempat Makan Enak Tapi Murah di Surabaya, Wajib Cicip!

[Audrey Gabriella] Audrey Gabriella
Sabtu, 12 Mei, 201812 Mei, 2018
6:44 WIB

-  https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fswara.tunaiku.com%2Fgayahidup%2Fjalan-jalan%2F10-rekomendasi-tempat-makan-enak-tapi-murah-di-surabaya-wajib-cicip
-  https://twitter.com/intent/tweet?text=10+Rekomendasi+Tempat+Makan+Enak+Tapi+Murah+di+Surabaya%2C+Wajib+Cicip%21&url=https%3A%2F%2Fswara.tunaiku.com%2Fgayahidup%2Fjalan-jalan%2F10-rekomendasi-tempat-makan-enak-tapi-murah-di-surabaya-wajib-cicip&via=imjamannow
-  https://www.linkedin.com/sharing/share-offsite/?url=https%3A%2F%2Fswara.tunaiku.com%2Fgayahidup%2Fjalan-jalan%2F10-rekomendasi-tempat-makan-enak-tapi-murah-di-surabaya-wajib-cicip&title=10+Rekomendasi+Tempat+Makan+Enak+Tapi+Murah+di+Surabaya%2C+Wajib+Cicip%21
-  https://wa.me/?text=10+Rekomendasi+Tempat+Makan+Enak+Tapi+Murah+di+Surabaya%2C+Wajib+Cicip%21 https%3A%2F%2Fswara.tunaiku.com%2Fgayahidup%2Fjalan-jalan%2F10-rekomendasi-tempat-makan-enak-tapi-murah-di-surabaya-wajib-cicip

SWARA – Kabarnya, Surabaya sering disebut sebagai kota besar kedua setelah Jakarta. Dari segi biaya hidup dan upah pekerja, jumlahnya sudah cukup tinggi hampir menyerupai ibukota. Enggak heran makanan yang dijual pun juga terbilang mahal. Buat kamu yang punya rencana bekerja atau menempuh studi di Surabaya, pastinya kamu harus siap-siap dengan biaya hidupnya yang cukup tinggi.

Walaupun begitu, buat kamu yang uang sakunya terbatas dan harus berhemat, kamu masih bisa menikmati kuliner Surabaya yang enak dengan harga teangkau lho. Kuliner ini dipatok dengan harga Rp10 ribu hingga Rp 15 ribu saja. Wah, kira-kira di mana ya kita bisa menemukan kuliner ini?

Artikel terkait: Masih jadi traveler pemula?Kamu wajib baca informasi ini!

- Apa Beda Paspor Biasa dan Elektronik? Lebih Baik Mana?
- Bermacam Jenis Visa dan Ragam Kegunaannya
- Kenali 4 Rahasia Penting Ini Sebelum Memilih Travel Agent

1. Gudeg Pecel Ubaya

Suka makan pecel dan gudeg?. Gimana rasanya kalau pecel dan gudeg dicampur jadi satu?. Tentu kamu penasaran ingin mencobanya. Gudeg pecel ini cuma diberondol dengan harga Rp15 ribu. Worth it banget dengan harga segitu, karena porsinya juga lumayan mantap.

2. Tauwo Darmo Harapan

Mumpung lagi di Surabaya, kamu jangan sampai melewatkan kuliner yang satu ini. Tauwo darmo harapan, merupakan kuliner yang cukup langka dan susah banget kamu temukan di daerah lain. Tetapi, kalau kamu di Surabaya, tauwo bisa kamu temukan di beberapa tempat. Seringnya, kuliner ini dijual oleh pedagang keliling. Harganya pun nggak menguras kantong yakni, Rp 8ribu saja.

3. Nasi Lodeh Warung Kalibokor

Doyan makan banyak dengan harga murah?Warteg dong solusinya. Salah satu warteg yang menjual kuliner murah dan bikin kenyang adalah warung kuning yang berlokasi di Jalan Kalibokor Selatan. Di sini dengan harga Rp 10 ribu, kamu bisa mendapatkan seporsi nasi dengan sayur dan lauk yang lengkap.

4. Soto H. Syafiq

Datang ke Surabaya rasanya kurang lengkap kalau belum mecoba kuliner sotonya. Soto H. Syafiq, salah satu warung yang menyediakan menu soto dengan rasa dan harga yang ramah. Biasanya nasi disajikan terpisah dengan sotonya. Porsi sotonya pun nggak tanggung-tanggung, terutama koyanya yang banyak banget. Cukup dengan Rp 15 ribu kamu bisa menikmati makanan khas ini.

5. Mie Jogging

Berbagai olahan mie dan dinsum bisa kamu temui di warung Mie Jogging. Menikmati kuliner di sini serasa nongkrong di cafe lho. Tetapi, tenang saja, harga makanannya nggak semahal cafe-cafe lain. Menu makanan di sini rata-rata dipatok dengan harga Rp 10 ribu sampai Rp 15 ribu.

Tunaiku, KTA

Mobile Site CTA

6. Nasi Ayam Pakdhe Saijo

Malam-malam enaknya makan nasi ayam Pak Saijo di Jalan Simpang Darmo Permai Selatan 31. Nasi dengan siraman daging suwir berbumbu jawa dan ditambah telor ceplok setengah matang ini, sangat menggugah selera. Kamu bisa puas rasa dan kenyang hanya dengan 15 ribu saja.

7. Nasi Goreng Papi Kancil

Konon katanya, warung ini enggak pernah sepi pengunjung. Nasi goreng yang lengkap dengan lauknya ini, banyak diminati oleh anak-anak muda. Porsinya juga lumayan banyak dan cocok banget buat anak kos, karena cuma dikocek dengan harga Rp10 ribu hingga Rp 14 ribu.

8. Rawon Moroseneng

Hanya dengan modal Rp 14 ribu saja, kamu bisa menikmati rawon dengan porsi nasi dan dagingnya yang melimpah. Tertarik mencicipi?. Datang saja ke Warung Pojok Moroseneng di Jalan Pucang Anom, Surabaya.

9. Bakso Pak Hadi

Bakso emang makanan yang bakal kamu temui di mana-mana. Tetapi yang murah dan porsinya bikin kenyang tentu nggak banyak. Bakso Pak Hadi di Jalan Ngagel Selatan, recomended buat kamu coba. Cuma Rp 10 ribu aja kamu sudah dapat satu porsi bakso campur lho.

10. Pisang Keju Arjuna

Pisang keju merupakan cemilan paling hits di Surabaya. Buat kamu yang doyan ngemil, kamu bisa cicipi kuliner ini. Cuma dengan Rp 9 ribu aja kamu sudah bisa menikmati 1 kotak pisang meses. Kunjungi aja outlet-nya di Jalan Klampis Jaya A-29.

Sekarang kamu sudah nggak perlu khawatir kantong jebol saat tanggal tua. Kamu bisa makan murah, kenyang, dan enak di saat kamu harus berhemat.

Artikel terkait: Tanpa kamu sadari, hiburan-hiburan ini sebenarnya bisa bikin kamu lebih semangat dan produktif lho!

- 10 Film Wajib Tonton Calon Pengusaha yang Ingin Sukses Berbisnis
- 5 Genre Musik yang Cocok Menemani Saat Bekerja, Makin Semangat dan Produktif!
- 5 Selebriti Korea yang Investasi di Bidang Properti. Bisa Ditiru!

> Dapatkan kredit tanpa agunanmu sekarang juga hanya di Tunaiku.
>
> Klik di sini untuk ajukan pinjaman sebesar Rp2-20 juta rupiah dengan waktu angsuran 6-20 bulan!

---------------------------------------------------------------

[Setyo Kinanthi ]SETYO KINANTHI

Tentang Penulis
[Audrey Gabriella]

Audrey Gabriella

Populer
Post ID is: 323100
view count is: 298
post date: 23-Sep-2020
Ingin Download Lagu MP3 Gratis secara Legal? Begini Caranya

Ingin Download Lagu MP3 Gratis secara Legal? Begini Caranya

Hobi
23 Sep, 202023 Okt, 2020
Post ID is: 323385
view count is: 256
post date: 08-Oct-2020
Hal-Hal yang Perlu Kamu Tahu Soal Top Up Tunaiku

Hal-Hal yang Perlu Kamu Tahu Soal Top Up Tunaiku

Keuangan
08 Okt, 202021 Okt, 2020
Post ID is: 323089
view count is: 205
post date: 22-Sep-2020
Kuota Gratis Kemendikbud Disalurkan Mulai Hari Ini, Simak Jadwal dan Sistem Pembagiannya

Kuota Gratis Kemendikbud Disalurkan Mulai Hari Ini, Simak Jadwal dan Sistem Pembagiannya

Edukasi
22 Sep, 2020
Post ID is: 316380
view count is: 63588
post date: 05-Oct-2019
https://swara.tunaiku.com/gayahidup/hubungan/ampuh-5-cara-ini-mampu-meredakan-leo-ketika-sedang-marah

Ampuh, 5 Cara ini Mampu Meredakan Leo Ketika Sedang Marah

Hubungan
05 Okt, 201926 Des, 2019
Post ID is: 2233
view count is: 40017
post date: 06-Feb-2017
kredit tanpa agunan

Modal KTP Doang, Kamu Sudah Bisa Ajukan Kredit Tanpa Agunan!

Keuangan
06 Feb, 201717 Jan, 2020
Post ID is: 1730
view count is: 35675
post date: 03-Jan-2017
https://swara.tunaiku.com/kariersukses/edukasi/ini-10-jurusan-kuliah-yang-dapat-membahagiakanmu

Ini 10 Jurusan Kuliah yang Dapat Membahagiakanmu!

Edukasi
03 Jan, 201725 Ags, 2017

Tunaiku

-  https://www.facebook.com/tunaikucom/
-  https://www.instagram.com/tunaikucom/
- https://twitter.com/tunaikucom

Berlangganan Swara, yuk!
/ Edukasi, Inspirasi, dan Kreasi Finansial darihttps://tunaiku.com/?refcode=BLOGLOGF&utm_source=SWR_FooterLogoTunaiku&utm_medium=Swara_FooterTunaiku&utm_campaign=FooterSwara&_ga=2.122081416.2078882128.1566186616-341214941.1561447825
JavaScript:void(0)

×

Berlangganan Swara

Register Your Account to receive get stories in your inbox

Optimized with PageSpeed Ninja