Skip to content   https://ceritajajan.wordpress.com/

CERITA JAJAN

Tempat Jajan Yang Sudah Dan Akan Di Jajah

https://ceritajajan.wordpress.com/

16 Tempat Wisata Kuliner Surabaya Paling Enak

Dicopas tanpa basa-basi dari sini

Kuliner Surabaya – Salah satu Kota besar yang ada di Negara kita Indonesia adalah Kota Surabaya yang tentu saja banyak keistimewaan di dalam kota tersebut. Saat ini kota Surabaya tumbuh menjadi sebuah kota industri yang maju dengan sangat pesat, hal ini tentu saja membuat perekonomian di Kota Surabaya menjadi semakin baik saja.

Selain terkenal dengan industrinya yang semakin hari semakin bertambah baik saja, ternyata kota Surabaya juga terkenal dengan kuliner khas surabaya yang banyak di buru oleh orang yang sedang berkunjung ke Kota Surabaya. Banyak sekali tempat kuliner di surabaya yang harus anda coba bila anda sedang berkunjung di Kota Surabaya.

Kuliner Surabaya

Wisata kuliner surabaya memang di kenal dengan rasanya yang sangat khas, mulai dari kuliner siang surabaya hingga kuliner malam surabaya juga tersedia bagi para wisatawan yang sedang berkunjung ke Surabaya.

Oke, pada kesempatan kali ini halomuda.com akan mengajak anda untuk membahas tentang tempat kuliner di surabaya yang tentunya bisa menjadi rekomendasi tempat makan yang enak saat anda sedang atau akan berkunjung ke Kota Surabaya.

Setidaknya akan ada beberapa kuliner khas surabaya yang akan kita bahas pada kesempatan kali ini. Jadi simak baik-baik tempat kuliner surabaya yang akan di bahas oleh halomuda.com yakni blog kuliner yang membahas tentang makanan, minuman dan wisata kuliner.

Daftar Tempat Wisata Kuliner Surabaya Yang Wajib Untuk Di Kunjungi

- Soto Lamongan Cak Har

Soto Lamongan Cak Har

Tempat kuliner surabaya yang pertama akan kita bahas adalah sebuah tempat wisata yang menu andalannya adalah soto lamongan, hal ini tentu akan sesuai dengan nama dari tempat kuliner surabaya yang satu ini yakni Soto Lamongan Cak Har. Uniknya soto lamongan yang di sajikan di surabaya kuliner ini adalah sajian soto di hadirkan dengan kuah soto bersantan yang tentu saja mempunyai rasa lebih gurih dan kental.

Tentunya anda akan di berikan banyak pilihan seperti mulai dari ceker ayam, daging ayam, jerohan ayam dan brutu. Semuanya bisa anda pilih dalam surabaya kuliner soto lamongan cak har ini. Jika anda berminat untuk mencoba rasa gurih dari tempat kuliner di surabaya ini silahkan datang ke jalan Ir. Soekarno, Surabaya.

- Zangrandi Ice Cream

Zangrandi Ice Cream

Memang di Kota Surabaya cuacanya sangat panas sekali, jadi pada saat siang hari sepertinya anda wajib untuk mengunjungi wisata kuliner surabaya yang satu ini yakni Zangrandi Ice Cream yang mana lokasi dari tempat pelopor ice cream di Surabaya ini adalah di Jalan Yos Sudarso.

Wisata kuliner surabaya yang satu ini sudah berdiri sejak tahun 1933 dengan nuansa bangunan eropa, tentunya akan menjadi pengalaman tersendiri apa bila anda harir di Zangrandi Ice Cream ini. Menu yang paling populer dan menjadi favorit di wisata kuliner surabaya zangrandi ice cream ini adalah noddle ice cream.

- Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih

Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih

Memang sate yang ada di tempat kuliner di surabaya Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih ini sangat unik, pasalnya sajian sate yang ada di tempat ini tidak sama dengan sajian sate yang ada di tempat lain. Pada Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih ini untuk sate di taburi dengan parutan kelapa pada saat pengolahannya.

Anda bisa pilih bahan satenya seperti misalkan udang, sumsum, daging sapi dan daging ayam yang pastinya di campur dengan saus kacang yang khas. Jika anda tertarik dengan sate yang di hadirkan di Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih ini silahkan langsung menuju Jalan Walikota Mustajab 36, Surabaya.

- Kepiting Cak Gundul 1992

Kepiting Cak Gundul 1992

Sesuai dengan namanya yakni Kepiting Cak Gundul 1992, info kuliner surabaya yang berikut ini adalah sebuah kuliner khas surabaya yang di bangun mulai tahun 1992. Menu populer dari kuliner khas surabaya kepiting cak gundul 1992 ini adalah kepiting bumbu kare dan juga kepiting asam manis.

Akan tetapi anda juga bisa menikamti masakan surabaya yang lainnya seperti kerang, ikan, udang dan cumi. Jika anda berminat untuk mencoba dan mencicipi kuliner khas surabaya ini anda bisa langsung menuju Jalan Kupang Indah.

- Rujak Cingur Ahmad Jaiz

Rujak Cingur Ahmad Jaiz

Kuliner surabaya murah yang banyak di buru oleh masyarakat surabaya atau para wisatawan adalah sebuah tempat kuliner di surabaya yang bernama Rujak Cingur Ahmad Jaiz. Masakan khas surabaya ini tentu saja adalah sebuah rujak yang di campur dengan cingur atau hidung sapi yang terkenal mempunyai rasa yang khas.

Tentu saja berdasarkan pengalaman dari Rujak Cingur Ahmad Jaiz membuat olahan rujak dan juga cingur terasa lebih enak, kenyal dan juga empuk. Rasa khas yang ada dari rujak cingur ini adalah karena hasil ulekan bumbu dari sang pemilik Rujak Cingur Ahmad Jaiz ini yakni Nyonya Giok Tjoe.

- Lontong Balap Garuda Pak Gendut

Lontong Balap Garuda Pak Gendut

Bisa saja sebuah tempat makan paling enak di Surabaya yakni Lontong Balap Garuda Pak Gendut ini menjadi salah satu kuliner khas surabaya yang melegenda. Hal ini karena rasa dari Lontong Balap Garuda Pak Gendut ini sangat khas sekali sehingga membuat para pelanggannya ketagiahan oleh rasa dari lontong balap dari kuliner malam surabaya tersebut.

Sejak tahun 1956, tempat kuliner surabaya ini di buka dan mulai di rintih hingga sampai sekarang masih berjalan dan pengunjung semakin banyak saja. Bahan yang ada dalam lontong balap di tempat kuliner surabaya ini adalah seperti Lontong, lento, tauge dan bumbu petis yang khas.

- Mie Pecun

Mie Pecun

Wisata kuliner surabaya enak yang berikutnya adalah sebuah tempat kuliner atau tempat makan yang banyak di gemari oleh para penggemar makanan pedas, karena Mie Pecun ini adalah sebuah tempat yang menyajikan mie pedas dengan berbagai varian tingkat kepedasan.

Berbagai tingkat kepedasan seperti misalkan saja Paket Klimax (super pedas), Paket Galau (pedas biasa), Paket Semriwing (pedas sedang) dan Paket Culun (tidak pedas). Berbagai menu tambahan seperti telur, udang dan kornet bisa anda jadikan teman mie pecun anda.

- Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi

Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi

Wisata kuliner di surabaya yang selanjutnya adalah sebuah tempat makan enak dan populer di Kota Surabaya, yakni Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi dengan menu andalannya adalah makanan yang berbahan dasar daging bebek yang disajikan dengan rasa gurih dan empuk, kemudian di tambah lafi dengan sambal pencit atau sambal mangga muda dengan rasanya yang khas.

Tempat kuliner di surabaya yang satu ini buka di Jalan Tanjung Torowitan No. 39 dan uniknya tempat makan di surabaya ini buka hanya 3 jam saja yakni mulai jam 15.00 sampai 18.00 saja. Jadi jika anda ingin menikmati tempat kuliner di surabaya ini anda harus datang lebih awal.

- G-Walk

G-Walk

Untuk tempat kuliner surabaya populer dan juga merupakan tempat kuliner surabaya terfavorit adalah G-Walk yang tentunya menjadi tempat buat anak muda nongkrong. Tempat yang sangat modern untuk hiburan dan kuliner yang berlokasi di hunian elit Citra Raya, Surabaya.

Tempat ini cocok untuk berkumpul bersama dengan teman-teman karena di tempat ini menyajikan kuliner khas surabaya dan makanan barat yang memberikan sensasi makan yang berbeda dengan biasanya. Anda juga bisa menikmati makanan anda dengan di iringi musik secara live di sini.

- Pakuwon Food Festival

pakuwon

Nah, sebenarnya kuliner malam surabaya ini termasuk salah satu food court yang sangat populer di Kota surabaya seperti halnya G-Walk. Akan tetapi jika anda ingin mengunjungi Pakuwon Food Festival ini sebaiknya di malam hari saja, karena di buka pada malam hari saja.

Banyak sekali makanan unik yang bisa anda nikmati di tempat kuliner di surabaya ini dan juga pada saat anda memakan makanan anda di Pakuwon Food Festival ini anda juga di iringi dengan musik. Beberapa festival yang sering di adakan di Pakuwon Food festival ini adalah seperti misalkan saja festival sate, festival duren durian dan juga festival-festival yang lainnya.

- Rawon Pak Pangat

Rawon Pak Pangat

Rekomendasi tempat kuliner yang berikutnya adalah sebuah tempat kuliner yang bernama Rawon Pak Pangat yang berdiri di sebuah tempat yang tepatnya di Ruko Lotus jalan Ketintang Baru Selatan 1/15 dan tentunya merupakan sebuah tempat terkenal di daerah Masjid Agung Surabaya. Mulai jam 6 pagi sampai dengan 9 malam tempat kuliner yang menawarkan menu utama Rawon ini di buka. Sebenarnya pusat dari Rawon Pak Pangat ini adalah terletak di Darmo Trade Center Wonokromo, Surabaya.

Banya orang yang gemar untuk mengkonsumsi dan selalu ketagihan dengan menu utama yang di sajikan di Rawon Pak Pangat ini karena suwiran empalnya yang sangat khas enaknya. Perpaduan antara nasi rawon campur dan juga nasi rawon krengsengan adalah mempunyai rasa khas yang enak dan kerennya makanan yang lezat ini di banderol dengan harga yang cukup terjangkau yakni berkisar 8 ribu rupiah.

- Nasi Empal Pengampon

Nasi Krawu Sufayah

Satu lagi kini telah hadir salah satu tempat wisata kuliner yang di rekomendasikan untuk anda yakni Nasi Empal Pengampon yang tentunya mempunyai rasa yang sangat khas. Menu utama Nasi Empal yang di sajikan di tempat ini disajikan dengan perpaduan antara nasi putih, lauk empal suwir, kering tempe, tumis kacang, lalapan timun, sambal dan daun kemangi.

Wisata kuliner surabaya yang satu ini mempunyai ciri khas di rasa daging empal yang gurih dan manis yang tentunya akan mampu untuk menggoyang lidah orang yang mengkonsumsinya. Jika anda tertarik untuk mengkonsumsi makanan khas surabaya nasi empal pengampon, silahkan saja untuk langsung menuju ke Jalan Pengampon II No. 3, Surabaya Pusat yang biasanya tempat makan ini di buka setiap hari pada jam 9 pagi sampai dengan jam 9 malam. Jangan kwatir untuk masalah harga, cukup terjangkau dan sesuai dengan rasanya yakni berkisar di bawah Rp.30.000 an.

- Nasi Krawu Sufayah

Nasi Empal Pengampon

Jika anda sedang berada di Kota Surabaya, rasanya akan sangat di sayangkan apabila anda tidak mencoba kuliner surabaya yang satu ini. Yups, Nasi Krawu Sufayah merupakan sebuah tempat makanan khas Gresik yang kini cukup populer di kawasan Kota Surabaya dan tentunya mempunyai rasa yang sangat enak. Tempat wisata kuliner Nasi Krawu Sufayah ini mempunyai ciri khas yakni di sajikan dengan nasi yang sangat pulen dan tentu saja masih ada unsur tradisionalnya yakni makanan ini di bungkus dengan menggunakan daun pisang.

Jika anda melihat gambar menu utama dari Nasi Krawu Sufayah ini pasti anda mempunyai minat untuk menikmatinya. Dalam satu porsi Nasi Krawu tersebut terdapat lauk yakni sayatan semur daging, daging sapi, jeroan sapi, serundeng dan sambal terasi. Apabila anda ingin mencoba sensasi makanan Nasi Krawu Sufayah ini silahkan untuk segera menuju ke Jalan Manyar Kertoarjo, Surabaya.

- Bebek Goreng Sinjay

Bebek Goreng Sinjay

Satu lagi salah satu wisata kuliner surabaya paling maknyus yang pernah ada yakni Bebek Goreng Sinjay yang terkenal dengan gurihnya dan juga daging yang empuk, di tambah lagi rasa sambal yang sangat khas ala Bebek Goreng Sinjay bisa membuat lidah anda bergoyang nikmat. Sedikit rasa segar bisa anda dapatkan dalam sajian Bebek Goreng Sinjay ini dari irisan cabe merah dan mangga muda, jadi nantinya anda akan mendapatkan perpaduan rasa antara pedas dan kecut.

Dengan harga sekitar Rp. 23.000 saja anda sudah bisa mencoba gurihnya Bebek Goreng Sinjay yang terletak di Jalan Kapas Kampus ini, harga tersebut sudah temasuk nasi hangat dan teh segar juga. Pelayanannya yang super cepat bisa menjadi plus tempat makan di surabaya ini, di tambah lagi di tempat makan Bebebk Goreng Sinjay juga terdapat fasilitas delivery order yang tentunya sangat memanjakan para pelanggannya.

- Nasi Goreng Jancuk

Nasi Goreng Jancuk

Tempat wisata kuliner di Surabaya yang wajib juga untuk anda kunjungi bila anda sedang berkunjung ke Kota Surabaya adalah salah satu tempat yang namanya sangat unik yakni Nasi Goreng Jancuk. Tempat kuliner nasi goreng jancuk ini sangat terkenal dengan porsinya yang sangat luar biasa banyak dan rasa yang sangat pedas, jadi sangat cocok bagi orang yang mempunyai selera pedas.

Bumbu rempah dan rasa pedasnya tentu saja membuat anda ketagihan, di dalam sajian nasi goreng jancuk terdapat bawang merah goreng, udang, ayam, telur, acar dan kerupuk yang membuat rasa dari menu makanan ini sangat gurih. Jika anda berminat untuk mencoba kuliner nasi goreng jancuk ini silahkan ke Jalan Pemuda 31-37, Surabaya. Satu porsi nasi goreng jancuk ini bisa untuk 4 sampai 5 orang, jadi anda bisa patungan untuk harga berkisar 99.000 rupiah.

- Tahu Campur Kalasan

Tahu Campur Kalasan

Rekomendasi tempat kuliner Surabaya yang berikutnya adalah sebuah tempat wisata buat para pencinta makanan tahu campur. Dari dulu tahu campur adalah sebuah makanan yang banyak sekali penggemarnya, karena rasa dari campur ini tidak bisa di lupakan dalam sekejap saja. Perpaduan antara daging sapi, sop, perkedel, tahu goreng, selada, dan bahan-bahan yang lain tentu membuat lidah ingin mencobanya.

Nah, tempat wisata yang satu ini adalah sebuah tempat makan yang berada di Jalan Kalasan No 22 TambakSari yang menyajikan menu andalannya yakni Tahu Campur Kalasan. Dengan rasa yang sangat luar biasa nikmat, ternyata sajian menu Tahu Campur Kalasan ini di banderol dengan harga yang cukup murah yakni kisaran Rp. 8.000 saja. Bagaimana, anda tertarik untuk mencicipi kuliner Surabaya yang satu ini?

Memang Negara Indonesia adalah sebuah negara yang sangat kaya dengan jenis makanan dan macam makanan khasnya. Tentu saja hal ini akan membuat para wisatawan betah di Negara kita ini, karena makanan yang ada banyak sekali variannya dan tentunya tidak akan membuat para wisatawan bosan dengan makanan yang itu-itu saja.

Sekian artikel yang membahas tentang tempat wisata kuliner Surabaya yang paling enak dan populer. Sebenarnya banyak sekali tempat wisata kuliner di Surabaya yang tidak kalah enak, akan tetapi pada kesempatan kali ini halomuda.com memberikan tempat wisata kuliner Surabaya yang paling di rekomendasikan untuk anda.

Share this:

- Twitter
- Facebook
-

Like this:

Like Loading...

Related

Posted on September 24, 2015 by ceritajajanPosted in Lokasi Kuliner, Surabaya

Post navigation

Previous Previous post: Stop! 5 Kebiasaan minum yang salah
Next Next post: 13 Wisata Kuliner Malang Paling Populer

Leave a Reply Cancel reply

Enter your comment here...

Fill in your details below or click an icon to log in:

-  Login via Guest
-  Login via WordPress.com
-
-  Login via Twitter
-  Login via Facebook

Gravatar
Email (required) (Address never made public)

Name (required)

Website

[WordPress.com Logo]

You are commenting using your WordPress.com account.  ( Log Out / Change )

[Google photo]

You are commenting using your Google account.  ( Log Out / Change )

[Twitter picture]

You are commenting using your Twitter account.  ( Log Out / Change )

[Facebook photo]

You are commenting using your Facebook account.  ( Log Out / Change )

Cancel

Connecting to %s

Notify me of new comments via email.

Notify me of new posts via email.

Blog Stats

- 38,398 hits

Follow Us

-  Google

Recent Posts

-  10 Tempat Makan Hits di Jakarta
-  Rekomendasi Kuliner Kekinian Malang, Buat yang Ingin Hits Instagram
-  Rujak Cingur Ahmad Jais, Termahal dan Terlaris di Surabaya yang Wajib Dicoba
-  Nasi Bebek “Sayang Anak” Cak Yudi
-  7 Kuliner Yang Wajib Kamu Coba Jika ke Pariaman ( Sumatera Barat )

Create a free website or blog at WordPress.com.

Post to
Cancel

Privacy & Cookies: This site uses cookies. By continuing to use this website, you agree to their use.
To find out more, including how to control cookies, see here: Cookie Policy
%d bloggers like this: