Penginapan.net

- Review Penginapan
- Objek Wisata
- Transportasi
- Leisure
- ႟ Redaksi

9 November 2020

- youtube

BerandaObjek WisataRekomendasi Wisata Kuliner Malam di Surabaya, Pas untuk Begadang

Rekomendasi Wisata Kuliner Malam di Surabaya, Pas untuk Begadang

Anang PancaObjek Wisata/wisata-kuliner-malam-di-surabaya/#mh-comments

[Nasi Cumi Waspada]Nasi Cumi Waspada - travel.tribunnews.com
Share on FacebookTweet This PostPin This PostShare on Google+Send this article to a friend

Walau wisata alamnya tidak terlalu menonjol, namun Surabaya punya pesona lain yang bisa menarik minat pengunjung, seperti mall dan, yang cocok bagi mereka yang doyan ngemil, kuliner. Di Kota Pahlawan, tidak sulit menemukan tempat kuliner yang dapat memuaskan hasrat lidah dan perut. Bahkan, sejumlah tempat makan ini buka hingga malam hari, pas untuk mengganjal perut jika sedang begadang.

Rawon Setan Mbak Endang

Tempat makan ini dapat Anda temukan di Jalan Embong Malang No. 78/I, Kecamatan Genteng, Kota Surabaya. Ini adalah salah satu warung rawon yang sudah cukup tersohor di Kota Pahlawan. Namanya agak menyeramkan, lantaran dulu warung ini memang baru buka pada malam hari, yakni jam 22.00 WIB hingga tutup pada dini hari. Tak hanya di Surabaya, Rawon Setan Mbak Endang juga telah merambah Jakarta.

Sekarang bisa dikunjungi kapan saja karena telah buka selama 24 jam, Rawon Setan Mbak Endang akan memanjakan lidah pelanggan dengan kuah yang diramu dengan bumbu kluwek yang diambil isinya kemudian disangrai. Lalu, kuah tersebut dicampur dan direbus dengan bahan-bahan utama rempah. Melengkapi sensasi rawon setan, disajikan pula nasi putih, kerupuk udang, empal goreng, irisan telur asin, taburan taoge rebus, bawang goreng, serta sambal terasi.

[Rawon Setan Mbak Endang - kulinerjossurabaya.blogspot.com][Rawon Setan Mbak Endang - kulinerjossurabaya.blogspot.com]Rawon Setan Mbak Endang – kulinerjossurabaya.blogspot.com

Rawon Kalkulator

Masih seputar rawon, warung lainnya yang tidak kalah fenomenal adalah Rawon Kalkulator. Lokasinya terletak di sentra PKL Taman Bungkul, lokasi favorit kaum muda Kota Pahlawan untuk nongkrong. Tempat ini menjadi legenda karena konon sudah eksis lebih dari 30 tahun, sehingga tidak mengherankan jika kemudian banyak pelanggan yang rela antre untuk menikmati menu yang disajikan.

Sebenarnya punya nama Warung Sedap Malam, sebutan Rawon Kalkulator disematkan karena gaya kasir warung yang mampu menghitung semua pesanan secara manual dengan cepat dan akurat. Secara rasa, mungkin rawon yang disediakan di tempat ini tidak jauh berbeda dengan nasi rawon lainnya. Namun, daging sapi yang disajikan berukuran jumbo, dengan tekstur yang diklaim empuk.

Lihat Juga:  Gunung Panderman, Gunung Mirip Putri Tidur dengan Pemandangan Alam Mempesona

Nasi Cumi Waspada

Kuliner ini bisa dibilang legenda di Kota Pahlawan karena konon sudah eksis sejak tahun 1917 silam. Sering pula disebut Nasi Cumi Pasar Atom karena lokasinya memang berada di sekitar kawasan pasar populer tersebut, tepatnya di Jalan Waspada No. 36, Pabean Cantian, Kota Surabaya. Buka selama 24 jam, pengunjung biasanya akan mulai berdatangan di atas jam 7 malam.

Seperti namanya, menu andalan warung sederhana ini adalah nasi cumi, yang terdiri dari tiga pilihan, yakni nasi cumi campur, nasi cumi biasa, dan nasi cumi komplet. Semua jenis nasi tersebut sudah dilengkapi dengan cumi tinta yang empuk dan gurih. Pilihan menu lainnya yang juga menggigit lidah antara lain nasi tongkol, nasi rawon, hingga nasi jeroan.

[Nasi Cumi Waspada - travel.tribunnews.com][Nasi Cumi Waspada - travel.tribunnews.com]Nasi Cumi Waspada – travel.tribunnews.com

Sego Sambel Mak Yeye

Jika udara malam sedang dingin, memang paling enak menyantap yang hangat-hangat dan pedas-pedas. Nah, apabila Anda sedang berlibur ke Surabaya, rekomendasi kuliner pedas yang dapat didatangi adalah Sego Sambel Mak Yeye. Tempat ini dapat Anda temukan di Jalan Jagir, Wonokromo, berada di sebelah utara pusat grosir Darmo Trade Center (DTC), dan buka mulai jam 10 malam.

Berdiri di depan sebuah ruko, lapak Sego Sambel Mak Yeye memang bukan warung permanen. Namun, pelanggannya luar biasa banyak. Jika tidak ingin mengantre, memang disarankan untuk datang lebih awal. Menu favorit di warung ini sendiri adalah penyet iwak pe alias ikan pari panggang. Selain itu, tersedia pula tempe goreng dan telur ceplok, dengan harga-harga mulai Rp10 ribuan per porsi.

Pecel Ambulance

Ada banyak tempat penjual nasi pecel yang dapat Anda temukan di Kota Surabaya. Nah, salah satu yang hits di kalangan warga setempat adalah Pecel Ambulance Bu Hana. Dikenal pula dengan nama Pecel Ambulance Blauran, lokasinya berada di Jalan Kranggan, Sawahan, tepat di pelataran Pasar Blauran lama. Dinamakan demikian karena konon nasi pecel di sini dapat menyelamatkan kaum kelaparan di tengah malam.

Lihat Juga:  Lokasi, Layanan, Fasilitas & Tarif Griya Bugar Jogja

Beroperasi mulai jam 11 malam, berbagai olahan kuliner lezat, mulai empal daging sapi, ayam goreng, ayam bakar, telur bali, hingga cumi menjadi teman santap malam yang sempurna berkelindan bersama serundeng dan sayur pecelnya yang fenomenal. Seporsi Pecel Ambulance kian nikmat dengan kehadiran peyek dan sambal merah yang menggugah. Satu porsi menu dihargai mulai Rp20 ribuan.

Bubur Ayam Mang Dudung

Jika perut terasa lapar pada malam hari, namun enggan makan nasi, Anda bisa mampir ke Bubur Ayam Mang Dudung. Ini juga menjadi salah satu kuliner malam favorit warga Surabaya. Bahkan, tidak jarang menu yang disajikan sudah ludes hanya dalam waktu tiga jam. Kedai ini sendiri berlokasi di Jalan Kedungdoro No. 105, Surabaya dan beroperasi mulai pukul 11 malam hingga 5 pagi.

Meski punya tempat yang lebih pas disebut warung kaki lima, namun kedai Bubur Ayam Mang Dudung cukup bersih, dengan meja dan kursi yang tertata rapi. Setidaknya, ada empat menu bubur yang ditawarkan, yakni bubur ayam, bubur ayam telur, bubur ayam ampela, dan bubur ayam spesial, dengan harga mulai Rp12 ribuan hingga Rp18 ribuan per porsi. Pas untuk mengganjal perut.

[Bubur Ayam Mang Dudung - pergikuliner.com][Bubur Ayam Mang Dudung - pergikuliner.com]Bubur Ayam Mang Dudung – pergikuliner.com

Selain tempat-tempat di atas, sebenarnya masih banyak wisata kuliner di Surabaya yang dapat Anda kunjungi pada malam hari. Anda bisa mampir ke Sate Klopo Ondomohen, Soto Madura Wawan, Bakso Solo Rindu Malam, Penyetan Bang Ali, Bebek Wachid Hasyim, Nasi Babat Kampung Malang, atau Penyetan Padin. Jadi, kalau kebetulan perut keroncongan di tengah malam, bisa langsung meluncur ke salah satunya.

Share on FacebookTweet This PostPin This PostShare on Google+Send this article to a friend

- favorit
- jenis
- Kuliner
- menu
- Surabaya
- wisata

[Wisma Mirah 1 Bogor - www.booking.com]Previous

Wisma Mirah 1 Bogor, Penginapan Murah Cocok untuk Backpacker
[Homestay Abang Yasin Batu (Google Business Site)]Next

Info Tarif dan Fasilitas Homestay Abang Yasin di Kota Batu

Artikel Sejenis

Malang Dormitory Hostel (Mador), Penginapan Favorit Backpacker di Malang
Review Penginapan

Malang Dormitory Hostel (Mador), Penginapan Favorit Backpacker di Malang

Staf Redaksi/malang-dormitory-hostel-mador-penginapan-favorit-backpacker-di-malang/#mh-comments

Berlibur ala backpacker kini makin digemari berbagai kalangan. Budget murah tentu menjadi alasan utama mayoritas orang memilih cara ini. Walaupun demikian, kesenangan yang didapat dengan backpackeran tidak kalah dengan traveling dengan cara lain. Selain itu, Malang Dormitory Hostel (Mador), Penginapan Favorit Backpacker di Malang

Villa Bumi Pesanggrahan Batu, Tawarkan Tiga Kamar Tidur Tarif Rp790 Ribuan
Review Penginapan

Villa Bumi Pesanggrahan Batu, Tawarkan Tiga Kamar Tidur Tarif Rp790 Ribuan

Y. Aditya/tarif-villa-bumi-pesanggrahan-batu/#mh-comments

Kota Batu bisa dianggap sebagai salah satu pilihan terbaik untuk wisata keluarga dengan low budget. Pasalnya, di kota yang terkenal akan kebun apel dan hawanya yang dingin ini, terdapat banyak objek wisata dengan harga tiket Villa Bumi Pesanggrahan Batu, Tawarkan Tiga Kamar Tidur Tarif Rp790 Ribuan

Info Lengkap Penginapan Dekat Kampus B Universitas Airlangga (UNAIR) Surabaya
Review Penginapan

Info Lengkap Penginapan Dekat Kampus B Universitas Airlangga (UNAIR) Surabaya

Dian Kartika/info-lengkap-penginapan-dekat-kampus-b-universitas-airlangga-unair-surabaya/#mh-comments

Universitas Airlangga menjadi salah satu perguruan tinggi terkemuka di Indonesia yang lokasinya berada di Surabaya. UNAIR memiliki 3 kampus yang terbagi menjadi Kampus A, Kampus B, dan Kampus C. Kampus A bertempatkan di Jl. Prof Info Lengkap Penginapan Dekat Kampus B Universitas Airlangga (UNAIR) Surabaya

Be the first to comment

Tinggalkan BalasanBatalkan balasan

Tempat Menginap Di Seminyak

[The Agung Residence Seminyak] The Agung Residence Rp 224.099 Hotel Bintang 2 persembahan The Agung Residence di Seminyak, Bali.
[Nyima Inn Seminyak] Nyima Inn Rp 295.000 Sebuah Hotel yang Nyaman, Lengkap, dan Murah di Seminyak
[Taman Rosani Hotel & Villa Seminyak] Taman Rosani Hotel & Villa Rp 297.499 Hotel bintang 2 yang Nyaman dan pada lokasi strategis di Kuta, Bali
[Puri Wisata Balinese Style Hotel Seminyak] Puri Wisata Balinese Style Hotel Rp 350.000 Akomodasi bergaya tradisional Bali di Kuta
[Seminyak Point Guest House Seminyak] Seminyak Point Guest House Rp 350.000 Sebuah Guest House yang Strategis dan Nyaman di Seminyak

Pos-pos Terbaru

- Rekomendasi Terkini Hotel Romantis dengan View Bagus & Instagramable di Malang
- Tarif dan Fasilitas Penginapan Jepun Bali
- Rekomendasi Penginapan Terbaik di Dekat Objek Wisata Bukit Sikunir
- Rekomendasi Hotel Daerah Gatsu Bandung, Lengkap dengan Tarifnya
- Update Rekomendasi dan Tarif Villa di Megamendung Lengkap dengan Kolam Renang
- Update Rekomendasi dan Tarif Villa Kapasitas Besar di Tretes
- Rekomendasi Terbaru Penginapan Nyaman Dekat Masjid Jogokariyan Yogyakarta
- Update Tarif Inessya Resort, Hotel Kece di Gunung Kidul Jogja
- Rekomendasi Hotel di Wonosari, Jogja Dekat Pantai
- Update Rekomendasi Penginapan Menarik di Sawangan, Depok
- Rekomendasi Hotel Murah di Denpasar Selatan
- Tarif Terkini Penginapan Murah di Pulau Tidung Kepulauan Seribu
- Fasilitas Mewah, Ini Rekomendasi Hotel Bintang 4 di Solo
- Tarif Terbaru Villa di Ciwidey, Bandung Selatan
- Tarif Terbaru Pondok Kayu, Penginapan di Curug 7 Cilember Puncak

Cari Penginapan

Penulis

- Articles by Anang Panca
Anang Panca

published 1711 articles

- Articles by M. Nur Fahmi
M. Nur Fahmi

published 1496 articles

- Articles by Dian Kartika
Dian Kartika

published 1097 articles

- Review Penginapan
- Objek Wisata
- Transportasi
- Leisure
- ႟ Redaksi

HoteltempatwisatakeluargaMalangtipeliburanYogyakartainformasitiketbogorpantaiBaliresortteleponjawa timurbatutarifmurahkamarhargafavorithomestaytempat wisatadaftarkolam renangvillalayananakomodasilokasialamatSurabayareservasijakartalosmengunungbookingjenisbiayawisatawanpenginapantravelwismaBandungfasilitas

- youtube

Mayantara Media Group (MMG) © 2019-2022

#