https://portal.axa.co.id/direct

--> - Home
-  Promo Beli Online

- Asuransi Jiwa
- Asuransi Kanker
- Asuransi Jantung
- Asuransi Kesehatan

- Asuransi Jiwa
- Asuransi Kanker
- Asuransi Jantung
- Asuransi Kesehatan

-  Layanan Nasabah

- Klaim Online
- Hubungi Kami
- FAQ
- Kebijakan Cookie

- Klaim Online
- Hubungi Kami
- FAQ
- Kebijakan Cookie

-  Solusi Axa Direct

- Healthmeter
- Asuransi Gratis
- Asuransi Syariah
- Asuransi Group
- Token AXA

- Healthmeter
- Asuransi Gratis
- Asuransi Syariah
- Asuransi Group
- Token AXA

- Login

Navigation

Launch modal Launch Help

Beranda Inspirasi Rekomendasi Tempat Bukber di Surabaya yang Enak, Murah dan Lezat!

30 Mei 2018 Lifestyle

Rekomendasi Tempat Bukber di Surabaya yang Enak, Murah dan Lezat!

Bukan hanya Jakarta dan Bandung saja yang terkenal akan kulinernya, Surabaya pun juga memiliki banyak sekali restoran dan kafe hits yang menawarkan menu tak kalah enak dengan harga yang murah. Di bulan Ramadhan ini jika kamu memiliki rencana untuk datang ke Surabaya, ini adalah waktu yang tepat untuk mencoba beberapa tempat buka puasa di Surabaya bersama keluarga, pasangan, atau teman. Mana saja spot bukber di Surabaya yang patut kamu coba? Berikut ulasannya.

Caloria

Kalau kamu mau coba menu hidangan Asian hingga Western, Caloria adalah salah satu spot bukber di Surabaya yang cukup direkomendasikan. Berdiri sejak tahun 2014, Caloria sendiri dirancang dengan interior yang sangat cozy untuk kenyamanan pengunjung sehingga waktu ngabuburit kamu tidak membosankan dan ingin berlama-lama di sini. Selain itu, setiap sudutnya juga bisa kamu jadikan tempat berfoto karena desain interiornya yang unik dan sayang kalau tidak diabadikan. Untuk hidangannya, makanan yang banyak dipesan oleh para pengunjung dan harus kamu coba adalah Lemongrass Chicken with Rice dan Sirloin Patty and Fries.

Bumbu Desa

Spot bukber di Surabaya selanjutnya, yakni Bumbu Desa yang terletak di Jalan R.A. Kartini No. 59 Kota Surabaya, Jawa Timur. Di sini kamu bisa mencicipi kuliner khas sunda yang memadukan gaya klasik dan modern serta sistem prasmanan sehingga pelanggan bebas untuk memilih makanan yang ingin dipesannya.

Beberapa menu yang disajikan dan direkomendasikan, yakni ayam cabai hijau, gurame pesmol, tumis leunca, tutut, dan ikan paray yang langsung didatangkan dari Kota Garut dan Tasikmalaya. Selain itu, menu yang juga menjadi andalan di sini di antarnya pepes nasi bakar dan oncom dadu. Makanan yang ada di Bumbu Desa ini terbilang cukup murah.

Pancious Pancake

Pancious Pancake menjadi spot bukber di Surabaya yang cukup digemari. Kelebihan dari pancake yang diproduksi Pancious ini selain rasanya manis, tapi juga disertai dengan berbagai macam pilihan topping. Beberapa pilihan topping yang tersedia, yakni beef bacoon, sosis, keju, dan yang lain. Kelebihan dari tempat ini bukan hanya dari hidangan pancakenya tapi interiornya yang dibuat sangat nyaman lewat desain yang berkonsep industrialis dengan perpaduan warna hitam, putih, dan merah. Selain itu, ada pula pemakaian besi dan kayu yang ditata secara rapi. Pancious Pancake di Surabaya sendiri berada di dua tempat, yakni Tunjungan Plaza IV Level 5 Unit 34-38, dan Jl. Jenderal Basuki Rahmad No. 8-12.

Tiga Tuan Kitchen & Bar

Bagi kamu yang ingin sekali makan di tempat makan yang menjual berbagai hidangan nusantara di kota Pahlawan, Tiga Tuan Kitchen & Bar ini bisa menjadi pilihan untuk berbuka puasa. Salah satu menu yang menjadi andalannya, yakni nasi lemak yang nikmat dan gurih karena diolah dengan santan. Selain itu, ada pula kering tempe yang terasa renyah ketika dikunyah. Untuk rasanya sendiri adalah perpaduan manis, gurih, asin, dan pedas. Spot bukber di Surabaya yang satu ini terletak di Surabaya Town Square (SUTOS), Jl. Adityawarman No. 55 Dukuh Pakis, Surabaya Selatan.

Sitara Indian Cuisine

Ingin mencari spot bukber di Surabaya dengan citarasa India? Kalau begitu, kamu wajib datang ke Sitara Indian Cuisine untuk mencicip hidangan ala India untuk berbuka puasa. Restoran ini cukup nyaman dan memiliki ornamen khas India di setiap sudutnya. Sajian menu yang bisa kamu coba di antaranya nasi briyani, chicken tandoori, chicken tikka masala, dan roti canai. Walaupun mayoritas pengunjung di restoran ini orang India, namun banyak juga orang Indonesia di Surabaya yang mencicipi kulinernya. Sitara Indian Cuisine terletak di Jl. Hayam Wuruk, Sawunggaling, Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur.

Itulah 5 spot bukber di Surabaya yang bisa menjadi referensi kamu bila berkunjung ke kota pelajar, Surabaya. Selain 5 tempat di atas, Surabaya masih memiliki banyak tempat untuk berbuka puasa yang tak kalah menarik dan bisa kamu kunjungi. Ajak keluarga, sahabat, teman, atau pasanganmu untuk merasakan berbuka puasa di 5 tempat di atas, siapa tahu ada yang bisa menjadi tempat favoritmu bila sedang bekunjung ke Surabaya.

tags: tips,lifestyle,travel,kuliner,surabaya,seo
Share To:

Inspirasi Terkait

Kegiatan Produktif dan Bermanfaat Selama Berada di Rumah. Coba Yuk!

Kegiatan Produktif dan Bermanfaat Selama Berada di Rumah. Coba Yuk!

28 Oktober 2020 Lifestyle
Pandemi Covid-19 masih berlangsung. Waktu untuk berada di rumah terbilang banyak. Mungkin rasa bosan melanda, tapi kamu bisa melawannya dengan melakukan beberapa aktivitas produktif di bawah ini. Baca Selengkapnya
3 Makna Hari Sumpah Pemuda yang Bisa Kamu Petik

3 Makna Hari Sumpah Pemuda yang Bisa Kamu Petik

28 Oktober 2020 Lifestyle
Hari Sumpah Pemuda memiliki makna mendalam terutama bagi para anak muda. Berikut adalah makna Hari Sumpah Pemuda yang bisa kamu petik dan dijadikan acuan hidup. Baca Selengkapnya
Mitos & Fakta Tentang Penyakit Stroke yang Wajib Kamu Ketahui!

Mitos & Fakta Tentang Penyakit Stroke yang Wajib Kamu Ketahui!

27 Oktober 2020 Kesehatan
Kamu wajib tahu mitos dan fakta tentang penyakit stroke agar dapat melakukan penanganan yang tepat sebelum terlambat. Baca Selengkapnya

# mailto:nasabah@axa-financial.co.id tel:021 #
Launch modal

Mohon maaf saat ini tidak ada Agen yang aktif, silahkan meninggalkan pesan dengan cara hubungi Customer Care Center melalui

Phone:
1500 940
Senin-Jumat 08:00 - 20:00 WIB
Sabtu 08:00 - 12:00 WIB

Klaim Whats App: 0858 3005 6800

Email : nasabah@axa-financial.co.id

Jam Operasional Live Chat:
Senin – Jumat
Pagi 09.00 – 12.00 WIB
Sore 13.00 – 17.00 WIB
Sabtu
10.00 – 13.30 WIB

tentang axa direct

AXA Direct adalah sebuah portal asuransi berbasis digital di bawah naungan PT. AXA Financial indonesia. AXA Direct menawarkan kemudahan berasuransi dengan berbagai layanan online mulai dari proses beli hingga pengajuan klaim.

layanan

klaim online asuransi gratis health meter FAQ

product

Rawat Inap Rumah Sakit Bebas Dari Sakit Jantung Perlindungan Abadi dari Kanker Bebas Khawatir Beraktifitas

follow us

https://www.facebook.com/axaindonesia/ https://twitter.com/axaindonesia?lang=en https://www.instagram.com/axaindonesia/?hl=en https://www.youtube.com/user/axaindonesia
contact us: 1500 940
email: customer@axa-financial.co.id
address: AXA Tower Kuningan City jakarta Selatan
© PT AXA Financial Indonesia terdaftar dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan (OJK)

Mohon tunggu...

Log in

Ubah Password
Aktivasi Member
Masuk