Surganya Wisata Indonesia

Sign in

Welcome, Login to your account.

-  Login with Facebook
-  Google
-  Twitter

Or

Forget password?   Remember me

Sign in

Recover your password.

A password will be e-mailed to you.

Trending

- Asyiknya Main Air Bersama Keluarga di Waterpark Kura-Kura Mataram
- Tak Sekadar Instagenic, Taman Bunga Goa Kiskendo Juga Jadi Obat Ampuh Usir Stres
- Loji Gandrung, Pernah Disinggahi Bung Karno dan Kental akan Sejarah
- Grace Rose Farm Bandung, Tempat Wisata Unik Si Cantik Mawar
- Kumpulan Cara Pesan Online Tiket Mudik, Dijamin Mudah dan Murah
- Top List Wisata Keluarga Di Daerah Bandung
- 20 Rekomendasi Tempat Wisata Malam di Pulau Bali
- 41 Aneka Tempat Wisata di Blitar dan Alamatnya yang Lagi Hits
- Ini Dia 30 Tempat Wisata di Bojonegoro Jawa Timur Terpopuler
- 39 Tempat Wisata di Jombang yang Wajib Anda Kunjungi

[Publisher] Publisher - Surganya Wisata Indonesia

- Home
- Wisata Indonesia
- Wisata Alam
- Wisata Keluarga
- Wisata Kuliner
- Advertisement
- Hubungi Kami

Tempat Wisata di Indonesia

27 Tempat Wisata Kuliner Terkenal di Surabaya Murah Meriah

Last updated Jan 16, 2017

Leave a comment on: “27 Tempat Wisata Kuliner Terkenal di Surabaya Murah Meriah”
Share https://www.facebook.com/sharer.php?u=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-kuliner-di-surabaya%2Fhttps://twitter.com/share?text=27 Tempat Wisata Kuliner Terkenal di Surabaya Murah Meriah&url=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-kuliner-di-surabaya%2Fhttps://plus.google.com/share?url=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-kuliner-di-surabaya%2Fhttps://reddit.com/submit?url=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-kuliner-di-surabaya%2F&title=27 Tempat Wisata Kuliner Terkenal di Surabaya Murah Meriahwhatsapp://send?text=27 Tempat Wisata Kuliner Terkenal di Surabaya Murah Meriah %0A%0A https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-kuliner-di-surabaya%2Fhttps://pinterest.com/pin/create/button/?url=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-kuliner-di-surabaya%2F&media=https://tempatwisataindonesia.id/wp-content/uploads/2017/01/Zangrandi-Ice-Cream.jpg&description=27 Tempat Wisata Kuliner Terkenal di Surabaya Murah Meriahmailto:?subject=27 Tempat Wisata Kuliner Terkenal di Surabaya Murah Meriah&body=https%3A%2F%2Ftempatwisataindonesia.id%2Ftempat-wisata-kuliner-di-surabaya%2F

Tempat Wisata Kuliner di Surabaya – Salah satu kota besar di Indonesia adalah Surabaya. Kota Surabaya adalah kota yang terbilang sudah maju dan dipadati banyak penduduk. Kota Surabaya maju dalam bidang industri yang perkembangannya sangat pesat. Hal inilah yang mendorong perekonomian penduduk di Suarabaya semakin meningkat.

Selain terkenal dengan industri, kota Surabaya ini juga terkenal dengan tempat wisata kulinernya. Berwisata kuliner di Surabaya tentunya adalah pengalaman tersendiri yang sangat mengasyikan, terlebih lagi bagi pengunjung yang memang bukan penduduk asli Kota Surabaya. Anda akan merasakan atmosfir yang berbeda saat menikmati wisata kuliner di sini.

Banyak tempat wisata kuliner di Surabaya dan sekitarnya yang dapat anda jadikan alternatif sebagai tempat makan yang sesuai dengan keinginan anda. Karena di Surabaya terdapat tempat wisata kuliner siang maupun wisata kuliner malam yang dapat anda kunjungi. Tapi, taukah anda tempat wisata kuliner terkenal di Surabaya?

Baiklah, pada artikel kali ini kita akan membahas tempat wisata kuliner di Surabaya yang terkenal. Jadi, simak baik-baik ya!

Zangrandi Ice Cream

[zangrandi-ice-cream]Instagram by @febrianto_irawan

Yang pertama yang akan kami tampilkan kepada anda adalah Zangrandi Ice Cream. Cemilan Ice Cream, rasanya hampir semua kalangan menyukai ice cream, mulai dari anak-anak, remaja, bahkan dewasa sekalipun. Sulit untuk menolak kelezatan ice cream.

Nach, bagi anda pecinta ice cream, tak ada salahnya apabila anda mencoba ice cream yang dijual Zangrandi Ice Cream yang berada di jalan Yos Sudarso, Surabaya. Terlebih lagi saat anda merasakan suasana panas, ice cream sangat cocok untuk menemani anda karena selain rasanya enak, ice cream dapat menyegarkan tenggorokan.

Tempat wisata kuliner di Surabaya ini sudah berdiri sejak tahun 1993. Tempat ini menyediakan bangunan dengan nuansa Eropa. Nuansa berbeda dari biasanya akan memberikan pengalaman tersendiri bagi liburan anda saat sedang menyantap ice cream. Menu terfavorit yang ada di Zangrandi ice cream adalah noodle ice cream.

Kunjungi : Ngetrip Cantik ke Pantai Bolu Bolu Malang Jatim

Kepiting Cak Gundul 1992

[kepiting-cak-gundul-1992]Instagram by @y.a.nugraha

Wisata kuliner Surabaya murah meriah berikutnya yang terkenal di Surabaya adalah Kepiting Cak Gundul 1992. Sesuai dengan namanya, tempat kuliner ini mulai dibangun pada tahun 1992 sampai sekarang. Menu populer andalan Kepiting Cak Gundul 1992 adalah kepiting bumbu kare dan kepiting asam manis. Bahkan menu tersebut menjadi makanan khas di sini.

Akan tetapi bagi anda yang kurang berminat dengan masakan yang menggunakan bahan kepiting, di wisata kuliner malam Surabaya anda bisa memilih menu lain yang tak kalah lezatnya, seperti udang, ikan, kerang, dan cumi-cumi. Yang jelas tempat wisata ini menyediakan aneka makanan jenis seafood. Anda pecinta makanan jenis seafood? Silahkan coba langsung dengan meluncur ke jalan Kupang Indah, Surabaya.

Lontong Balap Garuda Pak Gendut

[lontong-balap-garuda-pak-gendut]Instagram by @rachmadguntoro

Tempat makan enak berikutnya yang terkenal di Surabaya adalah Lontong Balap Garuda Pak Gendut. Tempat wisata kuliner terkenal di Surabaya yang satu ini bahkan sangat melegenda di Surabaya. Hal ini disebabkan karena rasa yang dihasilkan dari Longtong Balap Garuda Pak Gendut ini sangat khas sehingga konsumen sering ketagihan untuk membelinya.

Wisata kuliner Surabaya malam hari ini menyajikan menu Longtong, tauge, lento, dan bumu petis yang khas. Kombinasi yang cocok inilah membuat makanan ini lebih terasa lezatnya.

Rujak Cingur Ahmad Jaiz

[rujak-cingur-ahmad-jaiz]Instagram by @andinivirgilia

Wisata kuliner Surabaya terbaru ini terkenal dengan rasa enak dan murah. Tempat ini bernama Rujak Cingur Ahmad Jaiz. Menu yang ada di sini banyak digandrungi masyarakat Surabaya. Masakan yang disajikan berupa sebuah rujak yang dikombinasikan dengan cingur sehingga menghasilkan rasa yang khas.

Di olah melalui tangan yang sudah berpengalaman , rujak cingur akan menghasilkan rasa enak, kenyal, dan juga empuk saat disantap. Terlebih lagi bumbu yang disajikan diulek dengan tagan. Pengolahan secara tradisional akan membuat rasa menjadi lebih nikmat.

Kunjungi : Denah dan Lokasi Taman Potret Cikokol Tangerang

Mie Pecun

[mie-pecun]Instagra, by @dezy_lyzawaty

Tempat wisata kuliner malam di Surabaya yang berikutnya dinamakan Mie Pecun. Menu yang disajikan di sini adalah mie dengan level atau tingkat kepedasan sesuai dengan selera anda. Bagi anda yang baru pertama kali datang ke sini sebaiknya mencoba mie dengan level kepedasan terendah dulu. Baru selanjutnya, anda naikan tingkat kepedasannya sesuai dengan selera anda. Jadi, bagi anda penggemar makanan pedas dengan bahan dasar Mie, kami rekomendasikan anda untuk datang ke sini.

Mie yang disajikan di Mie Pecun ini dapat anda tambahkan dengan telur, udang, ataupun kornet yang telah tersedia di sini. Soal tingkat kepedasan, anda bisa memilih paket culun (tidak pedas), paket semriwing (pedas sedang), paket galau (pedas biasa), dan paket klimax (super pedas).

Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih

[sate-klopo-ondomohen-ny-asih]Instagram by @enchagram

Tempat wisata berikutnya di Surabaya adalah sate. Sate sangat mudah ditemukan di Indonesia, karena sate merupakan salah satu ciri khas bangsa Indonesia. Akan tetapi setiap penjual sate dimanapun berada selalu memberikan cita rasa yang terbaik dan dibuat semenarik mungkin.

Di Surabaya contohnya tempat wisata kuliner yang menjual sate banyak kita temukan. Tapi cobalah anda pergi ke tempat Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih yang berada di jalan Walikota Mustajab No. 36, Surabaya. Sate yang disajikan di sini berbeda dengan sate pada umumnya. Sate Klopo Ondomohen Ny. Asih menyajikan menu sate yang didapuri dengan parutan kelapa pada saat pengolahannya.

Di sini terdapat beberapa macam farian sate yang bisa anda beli, seperti sate udang, udang, sum-sum, daging sapi, serta daging ayam. Bumbu sate yang lezat yaitu saus kacang. Bagaimana, tertarik untuk mencobanya? Silahkan datang langsung dan nikmati kelezatannya.

Kunjungi : Keunikan Pantai Karang Bolong Kebumen yang Sangat Mempesona

Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi

[nasi-bebek-sayang-anak-cak-yudi]Instagram by @surabayafoodies

Tempat wisata kuliner selanjutnya yaitu Nasi Bebek Sayang Anak Cak Yudi. Restaurant ini memghadirkan menu makanan yang berbahan daging bebek. Rasa yang dihasilkan dari pengolahan daging bebek yaitu gurih dan empuk tekstur dagingnya. Untuk melengkapinya, cukup tambahkan lafi dengan sambal penyet atau sambal mangga muda dengan rasa yang khas.

Tempat wisata di Surabaya yang satu ini sangat terkenal. Jika anda sedang berkunjung lalu ingin menikmati hidangan makanan berbahan dasar bebek, anda harus datang ke jalan Tanjung Torowitan No. 39, Surabaya. Tempat makan yang satu ini tergolong unik, karena.hanya buka selama 3 jam dalam sehari, yaitu mulai pukul 15.00 – 18.00 saja. Sungguh merupakan waktu yang singkat. Jadi apabila anda ingin mencoba menu makanan yang ada di sini, anda harus datang lebih awal.

Itulah tadi 7 tempat wisata kuliner murah di Surabaya yang dapat anda jadikan referensi saat anda berkunjung ke sana. Perlu kami ingatkan bahwa sebelum anda membeli makanan di tempat yang baru, perikasa terlebih dahulu bahan-bahan yang dipakai dan pastikan menu makanan yang anda beli adalah menu yang halal dan sehat bermanfaat bagi tubuh.

Leave a comment on: “27 Tempat Wisata Kuliner Terkenal di Surabaya Murah Meriah”
Share FacebookTwitterGoogle+ReddItWhatsAppPinterestEmail
Browse Author Articles
tempatwisata

Prev Post

32 Tempat Wisata Kuliner di Kota Solo Jawa Tengah

Next Post

12 Tempat Ngopi di Jakarta yang Terkenal 24 Jam

You might also like More from author
Hotel Indonesia Top List Wisata Keluarga Di Daerah Bandung

Top List Wisata Keluarga Di Daerah Bandung

Wisata Bali 20 Rekomendasi Tempat Wisata Malam di Pulau Bali

20 Rekomendasi Tempat Wisata Malam di Pulau Bali

Wisata Blitar 41 Aneka Tempat Wisata di Blitar dan Alamatnya yang Lagi Hits

41 Aneka Tempat Wisata di Blitar dan Alamatnya yang Lagi Hits

Wisata Bojonegoro Ini Dia 30 Tempat Wisata di Bojonegoro Jawa Timur Terpopuler

Ini Dia 30 Tempat Wisata di Bojonegoro Jawa Timur Terpopuler

Wisata Indonesia 39 Tempat Wisata di Jombang yang Wajib Anda Kunjungi

39 Tempat Wisata di Jombang yang Wajib Anda Kunjungi

Wisata Indonesia 38 Tempat Wisata di Kediri Jawa Timur dan Sekitarnya

38 Tempat Wisata di Kediri Jawa Timur dan Sekitarnya

Prev Next

Leave A Reply Cancel Reply
Connect with:
Login with Facebook Login with Google Login with Twitter

Your email address will not be published.

- Popular
- Recent

Recent Posts

-   Asyiknya Main Air Bersama Keluarga di Waterpark Kura-Kura Mataram

Asyiknya Main Air Bersama Keluarga di Waterpark…

Aug 2, 2019  0
-   Tak Sekadar Instagenic, Taman Bunga Goa Kiskendo Juga Jadi Obat Ampuh Usir Stres

Tak Sekadar Instagenic, Taman Bunga Goa Kiskendo Juga…

Aug 1, 2019  0
-   Loji Gandrung, Pernah Disinggahi Bung Karno dan Kental akan Sejarah

Loji Gandrung, Pernah Disinggahi Bung Karno dan Kental…

Jul 31, 2019  0
-   Grace Rose Farm Bandung, Tempat Wisata Unik Si Cantik Mawar

Grace Rose Farm Bandung, Tempat Wisata Unik Si Cantik…

Jul 30, 2019  0
-   Kumpulan Cara Pesan Online Tiket Mudik, Dijamin Mudah dan Murah

Kumpulan Cara Pesan Online Tiket Mudik, Dijamin Mudah…

May 29, 2019  0

- Disclaimer
- Privacy Policy
- Advertisement
- Hubungi Kami

© 2017 - All Rights Reserved.
/* */

Sign in

- Home
- Wisata Indonesia
- Wisata Alam
- Wisata Keluarga
- Wisata Kuliner
- Advertisement
- Hubungi Kami

Welcome, Login to your account.

-  Login with Facebook
-  Google
-  Twitter

Or

Forget password?   Remember me

Sign in

Recover your password.

A password will be e-mailed to you.