Skyscanner

- Bantuan
-
-

Tips dan Inspirasi Wisata untuk Orang Indonesia

Buka pencarian baru    Cari         Mulai pencarian

Berita Perjalanan 7 Tempat Menarik yang Wajib Dikunjungi di Surabaya

Semua artikel      Dikirim pada  29th Agustus 2016  oleh Skyscanner

7 Tempat Menarik yang Wajib Dikunjungi di Surabaya

Selain dikenal sebagai kota terbersih di negeri ini, Surabaya menyimpan 7 tempat menarik yang wajib dikunjungi. Simak daftarnya!

Berbekal predikat sebagai Kota Terbersih di Indonesia yang diraih selama 7 tahun berturut-turut, Kota Pahlawan ini kerap membuat wisatawan kagum dengan suasananya yang cantik dan teratur. Anda belum pernah ke Surabaya dan berencana mengunjunginya? 7 tempat di bawah ini wajib dicantumkan dalam itinerary Anda.

1. Kenjeran

Dulu, Kenjeran selalu disesaki pengunjung karena di sana terdapat Pantai Kenjeran yang menjadi satu-satunya wisata alam di Surabaya. Seiring dengan berjalannya waktu, wilayah ini tidak hanya terkenal oleh pantainya. Kenjeran tidak pernah berhenti berbenah dan menawarkan banyak hal baru untuk pengunjung, mulai dari mengembangkan Sentra Ikan Bulak, sebuah kampung nelayan Surabaya yang memungkinkan Anda berbelanja dan menyantap beragam hasil laut segar. Selain itu pemerintah setempat membangun Jembatan Kenjeran yang berbentuk melengkung seperti busur dan dilengkapi Air Terjun Menari, yaitu sebuah pertunjukan air mancur dengan lighting warna-warni diiringi lagu khas Surabaya.

Kenjeran Park yang dilengkapi taman, lapangan futsal, arena balap, kolam renang, arena bermain, dan beberapa bangunan agamawi seperti Klenteng Sanggar Agung dan Pagoda Tiang Ti menjadi area one-stop entertainment yang tepat dikunjungi selagi berlibur. Nantinya sebuah water park bernama Atlantis Land yang berlokasi di area Kenjeran Park juga akan beroperasi dan dipastikan membuat kawasan ini menjadi kian meriah.

Cari tiket murah ke Surabaya

2. House of Sampoerna

Inilah museum paling populer di Surabaya yang selalu ramai dikunjungi wisatawan. Di dalam bangunan klasik peninggalan Belanda yang terdiri atas dua lantai ini, Anda bukan hanya mendapat info mengenai sejarah dinasti Sampoerna dan bisnis rokoknya, tapi juga dapat menyaksikan langsung proses penciptaan sebatang rokok yang masih menggunakan cara tradisional dan dibentuk langsung dengan tangan. Menurut kabar yang beredar, seorang pekerja di sana mampu melinting lebih dari 325 rokok dalam waktu satu jam!

Selain museum, House of Sampoerna memiliki galeri seni, toko suvenir, dan kafe bergaya art deco. Tempat menarik ini tidak memungut biaya masuk dan dibuka setiap hari dengan jam operasional dari pukul 9 pagi hingga 10 malam. Jika Anda berkunjung ke House of Sampoerna, ikuti program Surabaya Heritage Track yang memungkinkan Anda berkeliling ke beberapa lokasi bersejarah di Surabaya menggunakan bus berwarna merah serta mendapat informasi terkait tempat itu dari pemandu yang akan menjelaskannya dalam bahasa Indonesia dan bahasa Inggris.

Cari tiket murah ke Surabaya

3. Tunjungan Plaza

Sebagai pusat perbelanjaan tertua dan terbesar, Tunjungan Plaza menjadi salah satu tempat di Surabaya yang tidak pernah sepi pengunjung. Bermula dari pembangunan Tunjungan Plaza 1 di tahun 1986, mal ini terus memperluas area dan dijadwalkan akan membuka Tunjungan Plaza VI di tahun 2017. Selain sebagai pusat hiburan dan perbelanjaan, kawasan ini juga dilengkapi perkantoran (Pakuwon Center), hotel (Sheraton Hotel and Tower dan Four Points), dan apartemen mewah The Peak Residence setinggi 52 lantai. Dibuka mulai pukul 10 pagi, Tunjungan Plaza beroperasi 12 jam tiap harinya. Ingin melihat arek-arek hits Suroboyo? Segera kunjungi Tunjungan Plaza. Ini adalah “rumah” mereka.

Cari tiket murah ke Surabaya

4. Food Junction Grand Pakuwon

Meski baru mulai beroperasi awal tahun ini, Food Junction Grand Pakuwon berhasil mencuri atensi masyarakat Surabaya dan menjadi destinasi wajib kunjung bagi para wisatawan. Di kawasan seluas 6 hektar ini terdapat dua area makan yang dapat dipilih, indoor atau outdoor, serta ratusan tenant kuliner yang siap memanjakan lidah dengan beragam pilihan menu. Anda juga dapat bersantai di pinggir danau buatan yang asri atau menghabiskan waktu di area bermain yang menghadirkan beragam permainan seru seperti bianglala, boom-boom car, dan bungee jumping.

Food Junction Grand Pakuwon beroperasi setiap hari mulai pukul 11 siang hingga pukul 10 malam. Menurut pengelola, waktu terbaik untuk berkunjung adalah sore hari, yaitu pada pukul 17.00 sampai dengan pukul 18.00. Pada periode itu, matahari mulai terbenam dan lampu-lampu cantik yang mengelilingi Food Junction Grand Pakuwon mulai menyala.

Cari tiket murah ke Surabaya

5. Ekowisata Mangrove Wonorejo

Di mana ada mangrove, di situ ada keramaian. Di manapun tempatnya, tiap kawasan wisata mangrove pasti kebanjiran pengunjung. Begitu pula yang terjadi di Surabaya, tepatnya di kawasan Ekowisata Mangrove Wonorejo.

Kawasan ini tidak pernah sepi dan selalu ramai oleh wisatawan yang berasal dari beragam daerah. Ada yang datang karena ingin melihat pemandangan, ada juga yang sengaja datang untuk merasakan pengalaman naik perahu kemudian memerhatikan hutan bakau yang masih dihuni kera dan bangau putih. Tidak sedikit pula yang datang ke sini khusus untuk foto-foto kemudian diunggah ke media sosial. Sesuai dengan namanya, Ekowisata Mangrove Wonorejo tidak hanya berfungsi sebagai tempat wisata tapi juga ditujukan untuk memberi info kepada masyarakat akan pentingnya kesadaran dalam menjaga keseimbangan ekosistem alam. Ingin jalan-jalan sambil menjaga kelestarian alam? Di sini tempatnya.

Cari tiket murah ke Surabaya

6. Berburu Kopi di Beragam Kafe

Jika Anda tidak bisa hidup tanpa kopi, tiap harinya harus menyesap kopi, dan merasa perjalanan wisata akan menjadi basi jika tidak berkunjung ke kedai kopi, Surabaya memiliki banyak pilihan tempat ngopi seru yang dapat Anda pilih. Ada Calibre Coffee Roasters yang memanggang kopinya sendiri, Thirty Three Brew yang terkadang mengadakan event Coffee & Dog bagi para peminum kopi dan penyayang anjing, Redback Specialty Coffee yang kental dengan nuansa Jepang, BlackBarn Coffee dengan interior rustic-nya yang khas, Titik Koma Coffee yang mungil tapi cute, Caturra Espresso yang tidak hanya menyajikan kopi tapi juga menyediakan kursus membuat kopi, dan Kabinet Coffee Co yang bergaya industrial warehouse. Pilih tempat yang sesuai dan segera nikmati kopinya.

Cari tiket murah ke Surabaya

7. Surabaya North Quay

Jika Singapura punya Clarke Quay, Surabaya tidak mau ketinggalan dan membuka Surabaya North Quay. Tempat ini berlokasi di lantai dua dan tiga Gapura Surya Nusantara di Pelabuhan Tanjung Perak yang tercatat sebagai terminal kapal laut termewah di Indonesia. Kebanyakan wisatawan yang datang berkunjung biasanya terkagum-kagum melihat interior dan suasana terminal yang tidak kalah cantik dari bandara internasional.

Selain dapat menikmati pemandangan lautan lepas yang indah, Surabaya North Quay juga dilengkapi dengan ruang pameran, live music, dan pasar kuliner. Jika berkunjung ke sini, pastikan Anda mengikuti Sailing Fun Trip, perjalanan berdurasi satu jam dengan menaiki Kapal Artama III, sebuah kapal wisata mewah dengan fasilitas nomor wahid. Setiap harinya (kecuali hari Senin) Surabaya North Quay dibuka untuk umum mulai pukul 9 pagi hingga pukul 9 malam. Untuk memasuki kawasan ini Anda hanya perlu membayar karcis di gerbang pelabuhan seharga Rp 5.000 untuk motor dan Rp 7.500 untuk mobil. Sementara untuk atraksi Sailing Fun Trip, per orang harus membayar Rp 75.000.

Cari tiket murah ke Surabaya

Sudah siap bertualang di Surabaya? Sudah menentukan tempat mana saja yang akan Anda kunjungi? Apapun pilihan tempatnya, cari tiket pesawat, hotel, dan sewa mobilnya di Skyscanner. Jangan lupa untuk mengunduh aplikasi Skyscanner di smartphone Anda.

Pulang-pergi
Sekali jalan
Multikota
Dari

Tambahkan bandara terdekat

Ke

Tambahkan bandara terdekat
Berangkat
Pulang
Kelas Kabin & Wisatawan1 dewasa, Ekonomi
Hanya penerbangan langsung

Cari penerbangan Peta

>

Cari         Mulai pencarian

Pos-pos Terbaru

-  Kebijakan perubahan dan pembatalan penerbangan
-  Kami di sini untuk Anda
-  8 Tips Penerbangan Jarak Jauh untuk Traveling Nyaman
-  Promo Tiket Pesawat ke Amerika Serikat melalui Singapura!
-  Promo Tiket Pesawat ke San Francisco dari Jakarta

Jelajahi

- Kota

- Wisata Akhir Pekan

- Bandara
- Negara

- Maskapai
- Tiket Pesawat
- Hotel
- Sewa mobil
- Aplikasi

Mitra

- Bekerja bersama kami
- Pasang iklan bersama kami
- Wawasan Wisata
- Afiliasi
- API Perjalanan

Perusahaan

- Tentang kami
- Kenapa harus Skyscanner?
- Media
- Tim kami
- Ramah lingkungan
- Kisah tentang merek
- Rincian Perusahaan
- Lowongan
- Artikel dan kabar wisata
- Kebijakan cookie
- Kebijakan privasi
- Persyaratan layanan

Bantuan

- Bantuan
- Pengaturan privasi

Situs Internasional

- Cheap flights
- Australia - Cheap flights
- 中国 - 机票
- 香港 - 機票
- India - Flight tickets
- Indonesia - Tiket Pesawat
- 日本 - 航空券
- Malaysia - flights
- México - vuelos
- New Zealand - Cheap flights
- Philippines - flights
- Россия - авиабилеты
- Singapore - flights
- 대한민국 - 항공권
- 台灣 - 機票
- ไทย - ตั๋วเครื่องบิน
- USA - flights
- Việt Nam - các chuyến bay
Harap pilih opsi(GB)Cheap flights(AU)Australia - Cheap flights(CN)中国 - 机票(HK)香港 - 機票(IN)India - Flight tickets(ID)Indonesia - Tiket Pesawat(JP)日本 - 航空券(MY)Malaysia - flights(MX)México - vuelos(NZ)New Zealand - Cheap flights(PH)Philippines - flights(RU)Россия - авиабилеты(SG)Singapore - flights(KR)대한민국 - 항공권(TW)台灣 - 機票(TH)ไทย - ตั๋วเครื่องบิน(US)USA - flights(VN)Việt Nam - các chuyến bay

[Trustpilot review]

Like what we do?

Well we'd love it if you left us a review.
(It only takes 30 seconds, we promise!)

Trustpilot   Not now Leave a review