- Home
- Travel
- Kuliner
- Berita
- Promo
- Video
- Shop

-  Masuk

-  Email atau Ponsel

-  Kata Sandi

-   Masuk
Lupa kata sandi?
Bergabung Sekarang

Home
Menu

-  Home
-  Travel
-  Kuliner
-  Berita
-  Promo

- Promo Travel
- Promo Kuliner

-  Video
-  Shop

- Lihat Seluruh Produk
- Lihat Seluruh Toko

Home / Kuliner / Rekomendasi Kuliner Khas Surabaya Selain Rujak Cingur
Kuliner Destinasi

Rekomendasi Kuliner Khas Surabaya Selain Rujak Cingur

Get Lost 4 Bulan, 2 Minggu yang lalu 356

[Kuliner Surabaya]

Sumber gambar: Getlost

Kalau ke Surabaya, wajib memesan seporsi lontong balap. Rasa lontong balap begitu unik karena memadukan elemen pedas, gurih, tapi begitu nikmat untuk dilahap terus menerus. Kuliner khas asal kota Lamongan ini juga populer di Surabaya, bahkan di kota-kota lain di Pulau Jawa. Banyak yang menggemari makanan tradisional ini karena perpaduan kuah dan koya yang menambah selera makan. Di Kota Pahlawan, ada satu restoran favorit yang kerap dikunjungi pejalan dari luar Surabaya yaitu Soto Ayam Lamongan Cak Har.

Dalam bahasa Jawa, klopo berarti kelapa. Namanya disematkan di salah satu kuliner khas Surabaya karena daging satenya terlebih dulu dibumbui kelapa yang telah disangrai, sehingga rasanya lebih gurih. Sate Klopo Ondomohen menawarkan daging sapi, ayam, usus, udang, atau sumsum yang disajikan dengan bumbu sate pada lazimnya. Rekomendasi, Sate Klopo Ondomohen Bu Asih.

Baca Selengkapnya
Tags:
kuliner nusantara surabaya wisata kuliner soto ayam lamongan cak har lontong balap sate klopo ondomohen
Previous Sensasi Memakan R...
Next Eat Two Burger Ba...

Berita Terkait

Menikmati Danau Toba dengan Nuansa Belanda dan Batak di Inna Parapat Hotel
Travel Menikmati Danau Toba dengan Nuansa Belanda dan Batak di Inna Parapat Hotel
Kumparan
6 Menit yang lalu
Sop Wijilan, Sensasi Makan Sop di Tengah Aliran Sungai, Adem Banget!
Kuliner Sop Wijilan, Sensasi Makan Sop di Tengah Aliran Sungai, Adem Banget!
Travelingyuk.com
36 Menit yang lalu
Queen of the South Resort Yogyakarta, Penginapan Tepi Pantai ala Bali
Travel Queen of the South Resort Yogyakarta, Penginapan Tepi Pantai ala Bali
Kompas
1 Jam, 6 Menit yang lalu
Kue Yopia, Melegenda Hingga Generasi Ketiga
Kuliner Kue Yopia, Melegenda Hingga Generasi Ketiga
Brisik.id
1 Jam, 36 Menit yang lalu
Sajikan Makan Malam dari Atas Bianglala, Resto di Hongaria Ini Banjir Pesanan
Kuliner Sajikan Makan Malam dari Atas Bianglala, Resto di Hongaria Ini Banjir Pesanan
Dream.co.id
2 Jam, 6 Menit yang lalu
Pantai Watu Lumbung di Gunungkidul, Punya Hamparan Batu yang Eksotis
Travel Pantai Watu Lumbung di Gunungkidul, Punya Hamparan Batu yang Eksotis
Kompas
2 Jam, 36 Menit yang lalu
Nasi Telur Viral Ayong, Menu Andalan di Tanggal Tua
Kuliner Nasi Telur Viral Ayong, Menu Andalan di Tanggal Tua
Brisik.id
3 Jam, 36 Menit yang lalu
Piknik Cantik di Taman Pancing
Travel Piknik Cantik di Taman Pancing
Brisik.id
4 Jam, 36 Menit yang lalu
Ochaya, Tempat Para Geisha Menghibur Pelanggannya
Travel Ochaya, Tempat Para Geisha Menghibur Pelanggannya
Japanesestation.com
5 Jam, 6 Menit yang lalu
Acala Ayu di Jogja, Hotel Baru di Tepian Pantai Mbuluk Gunungkidul
Travel Acala Ayu di Jogja, Hotel Baru di Tepian Pantai Mbuluk Gunungkidul
Phinemo.com
5 Jam, 36 Menit yang lalu
https://arkademi.com//?ref=akato.id%40gmail.com

Featured Video

Berlangganan Newsletter

Daftarkan emailmu sekarang dan dapatkan newsletter berisi informasi menarik seputar destinasi wisata dan kuliner!

What's Hot

<h3>Acala Ayu di Jogja, Hotel Baru di Tepian Pantai Mbuluk Gunungkidul
DESTINASI
Phinemo.com 5 Jam, 36 Menit yang lalu  Acala Ayu di Jogja, Hotel Baru di Tepian Pantai Mbuluk Gunungkidul
<h3>Sepotong Planet Krypton di Pantai Semeti
DESTINASI
Brisik.id 6 Jam, 6 Menit yang lalu  Sepotong Planet Krypton di Pantai Semeti
<h3>Yakinikyu: All You Can Eat Murah Meriah
DESTINASI
YukMakan.Com 6 Jam, 36 Menit yang lalu  Yakinikyu: All You Can Eat Murah Meriah
<h3>PT Kai Bagikan 10.000 Tiket Gratis Untuk Guru & Nakes
NEWS
Tripzilla.id 7 Jam, 6 Menit yang lalu  PT Kai Bagikan 10.000 Tiket Gratis Untuk Guru & Nakes

> Akato

https://akato.co.id/

Akato menyediakan berbagai informasi menarik dari berbagai sumber yang membahas seputar destinasi wisata, kuliner, berita dan promosi.

Kategori

-

- Berita813
- Promo593
- Destinasi1,634
- Video566

Tipe

-

- Kuliner1,314
- Travel1,726

Berlangganan Newsletter

Daftarkan emailmu sekarang dan dapatkan newsletter berisi informasi menarik seputar destinasi wisata dan kuliner!

Media Sosial

-  Facebook https://www.facebook.com/akato.id/
-  Twitter https://twitter.com/akatoID
-  Instagram https://www.instagram.com/akato_id/
-  Youtube https://www.youtube.com/channel/UCZeuLy1cNeLoWXTKMLhJWEA
-  Contact Us mailto:marketing@akato.id

© 2020 Akato ID

- Home
- FAQ
- Kontak
- Syarat & Ketentuan