Facebook  Instagram  Twitter
#

- Home
- Top Review
- Healthy Food
- Coffee Lovers
- Traditional
- Makanan Khas

- Bandung
- Makassar
- Medan
- Palembang
- Surabaya
- Yogyakarta

#
pencarian

Senin, November 9, 2020

- About Us
- Contact
- Privacy Policy

Facebook  Instagram  Twitter
Pesen Makan
#
https://www.pesenmakan.id/ https://www.pesenmakan.id/

- Home
- Top Review

-    Ayam Goreng Nelongso Makanan Khas di Surabaya yang Bikin Bahagia Perut dan Dompet Kita! Makanan Khas

Ayam Goreng Nelongso Makanan Khas di Surabaya yang Bikin Bahagia Perut…

Sakura; Mochi Kekinian di Yogyakarta Top Review

Sakura; Mochi Kekinian di Yogyakarta

Coto Daeng, Makanan Khas Makassar Juga ada di Surabaya, Lho! Makanan Khas

Coto Daeng, Makanan Khas Makassar Juga ada di Surabaya, Lho!

Eatboss: Rekomendasi Kafe dengan Berbagai Pilihan Menu di Yogyakarta Popular

Eatboss: Rekomendasi Kafe dengan Berbagai Pilihan Menu di Yogyakarta

Bebek Pak Qomar Makanan Khas Surabaya Top Review

Bebek Pak Qomar Makanan Khas Surabaya

##

- Healthy Food
- Coffee Lovers
- Traditional
- Makanan Khas

- Bandung
- Makassar
- Medan
- Palembang
- Surabaya
- Yogyakarta

# #

Beranda  Popular  5 Rekomendasi Kuliner Malam Enak di Surabaya

- Popular

5 Rekomendasi Kuliner Malam Enak di Surabaya

Penulis Fatma Kumala
-  20 Februari 2020
https://www.pesenmakan.id/5-rekomendasi-kuliner-malam-enak-di-surabaya/#respond
918

ShareFacebookTwitterGoogle+PinterestWhatsApp

#
054855600_1563178002-1sumber: Merdeka.com

Surabaya tak hanya menjadi tempat yang dikenal dengan pusat perbelanjaannya saja. Kota terbesar nomer dua di Indonesia ini ternyata memiliki banyak makanan enak yang memanjakan selera. Apa lagi, Surabaya juga menyimpan kuliner malam enak yang wajib kamu coba.

Kuliner malam Surabaya bermacam-macam, mulai dari makanan yang bercita rasa pedas, manis ataupun gurih. Nah, berikut 5 makanan enak di Surabaya yang cocok kamu santap di malam hari.

Satu : Bakso Rindu Malam

Seperti namanya, bakso ini membuat rindu. Banyak pelanggannya yang kembali datang untuk makan bakso di sini.

bakso daging/copyright: shutterstock

Bakso Rindu Malam memiliki cita rasa berbeda dengan bakso-bakso lain yang dijual di pasaran. Keistimewaan bakso ini ada di kuahnya. Kuah bakso di sini diracik dengan bumbu spesial dan merupakan resep turun temurun sejak 1984. Wajar, jika cita rasa bakso ini selalu membuat nagih penggemarnya.

Di sini, kamu juga bisa memilih menu bakso yang ingin dipesan. Bakso Rindu Malam menyediakan beragam menu bakso, seperti bakso puyuh, bakso keju, bakso halus, bakso kasar, dan bakso campur. Kalau favorit saya adalah bakso keju.

Dua : Sego Sambel Mak Yeye

Menu-menu di Sego Sambel Mak Yeye sangat cocok untuk kamu yang memilki ketertarikan dengan cita rasa pedas alias suka sambel. Warung yang berada di Jalan Jagir Wonokromo Wetan nomor 12, Jagir, Wonokromo, Surabaya juga siap menjadi pilihan makan malam kamu yang sedang ada di Surabaya.

Kedai ini selalu ramai dikunjungi sehingga kamu harus sabar-sabar mengantre jika ingin merasakan kelezatan menu-menu di sini.

Sego Sambel Mak Yeye (sumber: merdeka.com)

Meski hanya menu-menu sederhana, tapi rasa masakan kha Sego Sambel Mak Yeye enak dan bikin nagih. Menu andalannya adalah lauk iwak pe alias ikan pari yang dibaluri sambel merah – yang jika dimakan dengan nasi hangat akan memberikan rasa yang benar-benar juara. Selain iwak pe, warung ini juga memiliki menu lain yang tak kalah menggugah selera.

Tiga : Rawon Setan Mbak Endang

Rawon adalah salah satu makanan yang tidak boleh dilewatkan jika kamu berkunjung ke Surabaya. Salah satu penjual rawon favorit adalah Rawon Setan Mbak Endang. Warungnya berada di Jalan Embong Malang, Surabaya. Warung ini adalah warung rawon setan yang asli dan pertama di Indonesia.

Nama rawon dipilih karena warung ini hanya buka di malam hari. Apa spesialnya rawon di sini?

Rawon Setan Mbak Endang (sumber: merdeka.com)

Daging Rawon khas Rawon Setan Mbak Endang besar dan empuk. Dagingnya juga nggak pelit. Cita rasa kuahnya juga khas dan bikin nagih. Kekhasan kuahnya membuat warung ini tidak pernah sepi pengunjung.

Empat : Penyetan Bang Ali

Kuliner malam Surabaya selanjutnya adalah Penyetan Bang Ali. Kamu bisa menemukan warung makan ini di Jalan Simpang Darmo Permai Utara nomor 22 yang buka selama 24 jam.

Ilustrasi/copyright shutterstock.com

Hal yang paling spesial dari Penyetan Bang Ali adalah sambelnya. Rasa sambelnya khas dan enak. Tingkat kepedasan sambel juga bisa kamu pesan sesuai ketahanan masing-masing.

Lima : Bubur Ayam Mang Dudung

Pilihan makan malam di Surabaya berikutnya adalah Bubur Ayam Mang Dudung. Bubur ayam ini selalu ramai pengunjung. Rasanya yang enak dan buka di malam hari menjadi salah satu alasan Bubur Ayam Mang Dudung dicintai pelanggannya.

Ilustrasi Bubur Ayam

Bubur Ayam Mang Dudung sedikit berbeda dengan banyak bubur ayam di luaran. Rasanya lebih khas dan beda banget dengan bubur ayam lainnya.

Itulah tadi makanan yang cocok untuk makan malam jika kamu sedang ada di Surabaya. Makanan tersebut juga sudah bisa dipesan melalui layanan pesan antar makanan online, lho. Kamu bisa memesannya melalui aplikasi Gojek dan pilih menu GoFood. Jadi, jika rasanya terlalu lelah untuk keluar mencari makan, pesan di GoFood saja.

Banner Pesen Makan Sekarang

ShareFacebookTwitterGoogle+PinterestWhatsApp

#
Berita sebelumyaJalan-Jalan ke Jatinangor, Jangan Lupa Mampir di Sini, Ya!

Berita berikutnyaLagi di Kuningan? Cobain Yuk 5 Coffee Shop Hits Ini
https://www.pesenmakan.id/author/fatmakumala/
Fatma Kumala

BERITA TERKAITDARI PENULIS

Pesona Soto dengan Bumbu Kacang, Makanan Khas dari Banyumas di Jakarta Makanan Khas

Pesona Soto dengan Bumbu Kacang, Makanan Khas dari Banyumas di Jakarta

5 Tempat di Jakarta Ini Sediakan Affogato Paling Enak, Sudah Pernah Coba? Coffee Lovers

5 Tempat di Jakarta Ini Sediakan Affogato Paling Enak, Sudah Pernah Coba?

MJWJ Foods Pekanbaru: Bisa Makan Pempek Enak Sambil Nonton Film Pendek, Lho! Makanan Khas

MJWJ Foods Pekanbaru: Bisa Makan Pempek Enak Sambil Nonton Film Pendek, Lho!

##

gojek://

POPULAR

Buka Bareng Keluarga Besar di Mamain Cafe, Makanan dan Minumannya Enak Serta Ramah Balita

Buka Bareng Keluarga Besar di Mamain Cafe, Makanan dan Minumannya Enak...

29 Mei 2019
Roti John Jakarta, Roti Isi Kekinian di Ibu Kota

Roti John Jakarta, Roti Isi Kekinian di Ibu Kota

28 Januari 2019
Aneka oleh-oleh kekinian dari Rumah Kue Viera

Aneka oleh-oleh kekinian dari Rumah Kue Viera

4 Februari 2019
Pedesan Entog, Sang Penantang Pencinta Kuliner Pedas di Pantura

Pedesan Entog, Sang Penantang Pencinta Kuliner Pedas di Pantura

11 Februari 2019
Muat lebih

RECOMMENDED

Sarapan Dengan Makanan Khas Kenamaan Medan, Soto Sinar Pagi Makanan Khas

Sarapan Dengan Makanan Khas Kenamaan Medan, Soto Sinar Pagi

Laksamana Reborn, Minuman Segar Kekinian yang Lagi Hype di Pekanbaru Popular

Laksamana Reborn, Minuman Segar Kekinian yang Lagi Hype di Pekanbaru

Sakura; Mochi Kekinian di Yogyakarta Top Review

Sakura; Mochi Kekinian di Yogyakarta

Sehat & Simpel Sarapan Khas Western dari 5am Fresh Drink & Sandwich Popular

Sehat & Simpel Sarapan Khas Western dari 5am Fresh Drink &...

##

https://www.pesenmakan.id/
TENTANG KITA
Pesenmakan.id merupakan portal yang menyajikan informasi tentang makanan khas, makanan yang lagi populer atau hits dari berbagai kota di Indonesia.
IKUTI KAMI  Facebook  Instagram  Twitter

- About Us
- Contact
- Privacy Policy

© 2020 Pesenmakan.id - Info Kuliner Khas Kota-Kota di Indonesia yang Bisa Pesen Online

BERITA TERKAIT
Nasi Goreng Gila Gondrong Obama Wajib Kamu Coba di Jakarta Pusat

Nasi Goreng Gila Gondrong Obama Wajib Kamu Coba di Jakarta Pusat

15 September 2019
Pecinta Nasi Goreng, Segeralah Merapat Ke Nasi  Goreng Mafia!

Pecinta Nasi Goreng, Segeralah Merapat Ke Nasi Goreng Mafia!

29 Agustus 2019
Edit with Live CSS

Save
Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.