BP Guide - Temukan hadiah terbaikmu

-  Home
-  Category
-  Pilihan Seru 10 Menu Sarapan di Surabaya yang Enak dan Memanjakan Lidah

[Pilihan Seru 10 Menu Sarapan di Surabaya yang Enak dan Memanjakan Lidah]

Pilihan Seru 10 Menu Sarapan di Surabaya yang Enak dan Memanjakan Lidah

-  Facebook Share
-  Tweet
-  Google Plus Share

Share  16/12/2017 terbaru

Sarapan merupakan kegiatan yang wajib dilakukan sebelum memulai aktivitas karena sarapan berfungsi meningkatkan energi dan sebagai bahan bakar tubuh untuk menjalankan kegiatan sehari penuh. Nah, jika Anda kebetulan sedang berada di Surabaya, tentunya ingin menikmati kuliner pagi dengan bermacam-macam menu yang tersebar di kota Pahlawan ini. Apa saja tempat sarapan yang enak di Surabaya? BP-Guide memberikan rekomendasi tempat sarapan yang enak di Surabaya.

Daftar isi

- Sarapan Enak di Surabaya yang Tidak Pernah Mati ini Memang Memberikan Banyak Pengalaman Kuliner
- Inilah Pentingnya Sarapan Bagi Tubuh
- Rekomendasi 10 Menu Sarapan di Surabaya yang Bisa Dijadikan Pilihan

Baca juga

- Rekomendasi 10 Tempat Sarapan di Malang yang Enak dan Bikin Kangen
- Tips Sarapan dan 9 Pilihan Sarapan Pagi di Jakarta untuk Mengawali Aktivitas Anda
- Rekomendasi 10+ Tempat Sarapan Enak dan Lezat di Kota Bandung, Dijamin Ngiler Deh
- 10 Sarapan Unik dan Lezat dari Seluruh Dunia, Ada yang Jadi Favoritmu?
- Mampir ke Medan? Jangan Lupa Sarapan dengan 10 Pilihan Menu Sarapan Pagi di Medan yang Enak Ini

Back to top

Sarapan Enak di Surabaya yang Tidak Pernah Mati ini Memang Memberikan Banyak Pengalaman Kuliner

Sumber gambar hello-pet.com

Siapa tak kenal Surabaya yang selalu ramai dari pagi hingga petang? Kota ini selalu sibuk dan terkesan tak pernah tidur. Kemajuan infrastruktur telah membuat kota ini menjadi kota aktif untuk berbisnis. Kala liburan tiba, tak ada salahnya menghabiskan waktu di kota ini. Ada banyak wisata penuh sejarah yang bisa Anda kunjungi. Selain itu wisata alamnya juga memikat, loh.

Selain keindahan kotanya, Surabaya juga dikenal dengan keberagaman kulinernya. Anda bisa menikmati ragam kuliner ini kala berkunjung ke kota Pahlawan ini. Misalnya untuk sarapan dan makan siang, ada banyak loh makanan khas Surabaya yang bisa dicoba.

Back to top

Inilah Pentingnya Sarapan Bagi Tubuh

Sumber gambar hellosehat.com

Sarapan sepertinya merupakan hal sepele yang harus dilakukan di pagi hari. Kendati demikian ada banyak hal yang membuat sarapan jadi sangat penting, loh. Penelitian yang ada banyak menunjukkan bahwa sarapan ini memiliki banyak hal positif. Nah apa saja sih pentingnya sarapan untuk tubuh, yuk simak bersama ulasan BP-Guide.

Sumber Energi Awal

Sumber gambar www.yes24.co.id

Tubuh perlu dipanaskan sebelum melakukan aktivitas sehari-hari. Nah, untuk memanaskan tubuh, perlu energi nih. Ini bisa kita peroleh dari makanan yang kita konsumsi saat pagi hari.

Makanan yang dikonsumsi pagi hari bisa jadi bahan bakar tubuh untuk beraktivitas seharian. Jika Anda melewatkan sarapan maka badan akan jadi lesu dan tanpa energi. Sebagai sumber energi terbaik, sarapan jangan sampai telat atau terlewat, ya.

Mengurangi Lemak di Perut

Sumber gambar makananuntukdietsehat.com

Bagi Anda yang tengah menjalani program diet, jangan sampai tak sarapan, ya. Menurunkan berat badan bukan berarti harus melewatkan sarapan. Anda bisa tetap sarapan dengan tujuan mengurangi makan camilan di jam sebelum makan siang.

Sarapan justru jadi jalan yang baik bagi Anda untuk mengurangi lemak perut. Di pagi hari tanpa sarapan maka lemak akan meningkat, selain itu Anda jadi mudah lapar dan akibatnya banyak makan camilan sebelum makan siang. Ini justru bikin bobot tubuh lebih naik dan bukannya turun.

Nutrisi Lebih Baik

Sumber gambar panduanhidupsehat.com

Tubuh tiap harinya membutuhkan nutrisi yang baik untuk beraktivitas. Ada kalsium hingga vitamin dan zat besi yang dibutuhkan tubuh. Selain itu vitamin dan mineral juga diperlukan saat tubuh hendak beraktivitas.

Dari semua hal tersebut tentu bisa didapatkan dari sarapan yang sehat dan bergizi. Pagi hari adalah saat tepat untuk memberikan nutrisi lewat sarapan. Nantinya nutrisi akan diolah jadi energi dan bisa dipakai untuk beraktivitas seharian.

Back to top

Rekomendasi 10 Menu Sarapan di Surabaya yang Bisa Dijadikan Pilihan

Demi memenuhi asupan gizi seharian, sarapan sangat dibutuhkan tubuh. Nah, jangan sampai telat sarapan mulai saat ini, ya. Bagi yang bermukim di Surabaya pastinya sudah tak asing dengan tempat yang ada di sini. Namun, bagi Anda yang di luar Surabaya dan kebetulan sedang ada di Surabaya, bisa coba nih rekomendasi tempat yang bisa dijadikan sarapan.

Soto Ayam Hartono

Sumber gambar m.kaskus.co.id

Yuk, nikmati Soto Ayam Hartono sebagai awal pagi hari Anda. Silakan ke Jalan Mas Soejoto 1 Genteng Surabaya. Warung soto ayam ini selalu antre dan ramai oleh pembeli. Banyak yang rela berdiri mengantre duduk untuk menikmati semangkok soto ayam Hartono ini.

Dengan kuah yang kental, bumbunya juga sangat mantap. Ada koyah kekuningan yang bisa Anda tambah sesuai dengan selera. Rasa asin dan gurihnya pas banget sehingga Anda bisa dengan nikmat menyantapnya. Soto ini dilengkapi dengan seledri, soun, serta irisan telur. Ada juga taburan keripik kentang yang bikin soto lebih mantap.

Sego Babat Usus Dukuh Kupang

Sumber gambar www.pictame.com

Sarapan babat pagi di Surabaya memang nikmat. Yuk, segera ke Sego Babat Usus Dukuh Kupang ini. Warung ini buka dari jam 06.00 WIB, namun belum sampai pukul 10.00 WIB sudah habis.

Berada di jalan Dukuh Kupang, tepatnya ada di halaman sekolah Gosyen. Penjualnya tak pelit dalam memberi babat. Sudah dipotong kecil-kecil sehingga kita tinggal menyuapnya saja. Porsinya mengenyangkan dengan harga Rp 15.000. Tempat ini selalu ramai dengan pengunjung yang ingin sarapan pagi. Disajikan dengan taburan serundeng bikin rasa makanan ini nikmat banget.

Nasi Kuning Avon

Sumber gambar agneseliza.wordpress.com

Segera ke Jalan Lusi 7, Keputran, Tegalsari, Surabaya. Di sana Anda bisa sarapan dengan menu nasi kuning. Tempat ini menyediakan nasi kuning khas Ambon yang tak begitu kental rasa rempah dan santannya. Nikmatnya nasi kuning Avon ini bisa untuk mengganjal perut lapar di pagi hari.

Untuk lauknya ada tongkol masak sambal yang nikmat banget. Ikan lain juga ada jika Anda kurang suka dengan tongkol. Bisa pilih telur maupun ayam sebagai pelengkap nasi kuningnya. Untuk harga seporsinya dibanderol mulai Rp 14.000.

Lontong Mi dan Rujak Cingur “Mak Rufah”

Sumber gambar www.imgrum.org

Anda bisa juga mengawali hari Anda dengan menikmati seporsi lontong mie dari mak Rufah. Tempat ini lokasinya di Jalan Pengampon, Surabaya. Buka dari pukul 09.00 WIB hingga pukul 15.00 WIB. Tak hanya menjual lontong mi, namun juga menyediakan rujak cingur.

Untuk lontong minya sangat nikmat. Aroma wangi petis dengan kuah pedasnya tak terkalahkan. Anda bisa pesan tambah potongan tulang lunak jika ingin lebih mantap. Dengan harga Rp 10.000, Anda bisa melahap seporsi lontong mi ini.

Bubur Ayam Pak Salim

Sumber gambar zamuzaki.wordpress.com

Mari sarapan bubur ayam di pagi hari. Anda bisa tengok Bubur Ayam Pak Salim yang ada di Jalan Jawa 10, Gubeng, Surabaya. Selalu ramai mulai dari buka pukul 07.00 WIB hingga tengah hari. Yang antre di sini dari segala kalangan, mulai dari mahasiswa hingga karyawan. Bubur ayam versi Bandung ini rempahnya terasa dengan kuah soto yang dicampur ke dalamnya.

Lontong Balap Pak Gendut

Sumber gambar kabarsurabaya.org

Mulai dikenal sejak tahun 1958, lontong balap milik pak Gendut ini dikenal seantero Surabaya. Usaha ini dilakukan turun menurun bahkan hingga pak Gendut meninggal dan digantikan anaknya. Lokasi warung lontong balap ini ada di Jalan Kranggan 60, Surabaya.

Kios lontong pak Gendut selalu dibanjiri pengunjung. Irisan tipis tahu berpadu dengan lontong balap dan lenthonya juga banyak. Pedas lentho ditambah gurihnya bumbu bikin lontong balap ini juara banget rasanya. Ada sate kerangnya juga yang sama sekali tidak amis. Harga dari sepiring lontong balap ini adalah Rp 10.000.

Soto Madura Gubeng Pojok

Sumber gambar www.selerakita.id

Berlokasi di Jalan Kusuma Bangsa, soto ini sangat dikenal sebaga pengganjal lapar kala pagi. Nama sotonya dikenal dengan Soto Madura Gubeng Pojok. Ini karena dulunya si penjual berjualan di area pojok Gubeng.

Rasa sotonya sudah tak perlu dipertanyakan lagi. Sangat nikmat sehingga tak heran jika banyak pelanggan yang antre membeli sejak warung buka jam 07.00 pagi. Untuk harga seporsi soto milik Pak Haji Ali ini dijual pada Rp 20.000. Untuk menemani sarapan. Anda bisa juga pesan air kacang hijau, ya.

Soto Ayam Cak Har

Sumber gambar surabayakuliner.co.id

Pagi pagi paling enak sarapan soto nih, ya. Yuk, segera ke jalan Arif Rahman Hakim di Sukolilo ,Surabaya. Ada warung soto Cak Har yang kelezatannya sudah melegenda. Warungnya luas dan tak pernah sepi oleh pengunjung. Pelayanan cepat dan tempat yang bersih bikin pengunjung betah berlama lama di ,sini. Buka dari pukul 07.00 WIB tempat ini tutup malam hari.

Warung ini menyediakan soto ayam lamongan yang nikmat banget. Yang paling unik dari sotonya adalah kuahnya kental dengan santan. Ada irisan seledri dan koyah yang bikin rasa sotonya nendang banget. Harga seporsi soto lamongan ini adalah Rp 20.000.

Bubur Ayam Elizabeth

Sumber gambar www.foody.id

Nikmati bubur ayam yang nikmat untuk sarapan Anda. Bisa kunjungi ke Jalan Imam Bonjol Tegalsari Surabaya. Namanya Bubur Ayam Elizabeth dan buka mulai pukul 07.00 WIB. Harga seporsi bubur ayam di sini adalah dari Rp 10.000 saja.

Semangkok bubur ayamnya ditabur dengan suwiran ayam dan potongan cakwe. Ada juga kacang tanah dan bawang goreng serta daun bawang. Makin lengkap dengan kecap dan sambal yang bikin makan makin lahap. Anda juga bisa nikmati bubur ini dengan kerupuk udang dan emping yang bikin rasa bubur makin nendang.

Baca juga

10 Rekomendasi Oleh-oleh Khas Pulau Batam yang Tidak Boleh Anda Lewatkan
6+ Rekomendasi Makanan dan Minuman untuk Penderita Asam Lambung yang Lezat, Aman, dan Menyehatkan
Yuk Cicipi Segar dan Uniknya 15 Resep Minuman Ala Cafe yang Bisa Kamu Buat Sendiri di Rumah
Pilihan Seru 10 Cemilan dari Kentang untuk Teman Ngopi Sore
7 Resep dan Cara Membuat Makanan Ringan Sendiri yang Mudah
From our editorial team

Jalan-jalan di Kota Pahlawan Sambil Menikmati Kuliner Pagi

Jika Anda bosan dengan sarapan menu hotel, tidak ada salahnya jika Anda menikmati kuliner pagi di Surabaya ketika berlibur atau mengadakan perjalanan dinas ke kota Pahlawan ini. Berbagai menu ditawarkan dan tentunya dijamin mengenyangkan untuk mengisi energi selama seharian berjalan-jalan mengelilingi kota ini. Catat semua tempat makanan di Surabaya ini dan kemudian sesuaikan dengan menu favorit andalan Anda.

-  Facebook Share
-  Tweet
-  Google Plus Share

Tag

- makanan

Recipients

-  Pacar Pria
-  Pacar Wanita
-  Sahabat
-  Anak
-  Ayah
-  Ibu
-  Suami
-  Istri
-  Saudara
-  Guru
-  Atasan
-  Keluarga

Special Ocassions

-  Ramadhan
-  Natal
-  Pernikahan
-  Anniversary
-  Ulang Tahun
-  Hari Ibu
-  Wisuda

Product Categories

-  Fashion Wanita
-  Fashion Pria
-  Fashion Muslim
-  Olahraga
-  Aksesoris
-  DIY
-  Oleh-oleh
-  Gadget
-  Elektronik
-  Rumah

Popular

-  [Update Drama Korea November yang Wajib Ditonton Marathon! (2020)] Update Drama Korea November yang Wajib Ditonton Marathon! (2020)
-  [Jangan Sampai Ketinggalan, Anda Wajib Tahu 8 Model Baju Wanita Terbaru 2020] Jangan Sampai Ketinggalan, Anda Wajib Tahu 8 Model Baju Wanita Terbaru 2020
-  [Inilah 10 Peluang Bisnis yang Bikin Dompet Kosong Terisi Penuh selama Pandemi (2020)] Inilah 10 Peluang Bisnis yang Bikin Dompet Kosong Terisi Penuh selama Pandemi (2020)
-  [Tetap Produktif di Musim Penghujan dengan 10 Rekomendasi Jas Hujan Praktis dan Anti Ribet (2020)] Tetap Produktif di Musim Penghujan dengan 10 Rekomendasi Jas Hujan Praktis dan Anti Ribet (2020)
-  [10 Rekomendasi BB Cream Emina Terbaik untuk Wanita yang Membuat Wajah Tampak Halus dan Cerah (2020)] 10 Rekomendasi BB Cream Emina Terbaik untuk Wanita yang Membuat Wajah Tampak Halus dan Cerah (2020)

Follow us on Instagram!
/

- Privacy Policy
- Terms of Service
- About us
- Contact/advertise with us
- BP Guide India

Copyright © 2020 BP Guide - Temukan hadiah terbaikmu All Rights Reserved.