Facebook  Twitter  Vimeo  VKontakte  Youtube
#

- Home
- Sewa Mobil
- Sewa Bus

- Bus Pariwisata
- Harga Tiket Bus
- Hiace
- Sewa Elf

- Agen Travel
- Wisata

- Air Panas
- Air Terjun
- Candi
- Danau
- Goa
- Gunung
- Hutan
- Kawah
- Kebun Binatang
- Museum
- Paket Wisata
- Pantai
- Pemandangan Alam
- Spot Foto
- Taman
- Waterpark

- Kuliner
- Hotel
- Paket Wisata

#
pencarian

Sanjaya Tour

#
https://sanjayatour.com/ https://sanjayatour.com/

- Home
- Sewa Mobil

-    Rental Mobil Denpasar Bali Paling Recomended Rental Mobil

Rental Mobil Denpasar Bali Paling Recomended

Rental Mobil Di Buleleng Singaraja Bali Rental Mobil

Rental Mobil Di Buleleng Singaraja Bali

Rental Mobil Di Sumenep Harga Sewa Termurah Rental Mobil

Rental Mobil Di Sumenep Harga Sewa Termurah

Rental Mobil Di Gresik Harga Termurah Rental Mobil

Rental Mobil Di Gresik Harga Termurah

Rental Mobil Harga Termurah Di Bangkalan Madura Rental Mobil

Rental Mobil Harga Termurah Di Bangkalan Madura

##

- Sewa Bus

-  SemuaBus PariwisataHarga Tiket BusHiaceSewa Elf
Sewa Elf Bengkulu Harga Termurah Bus

Sewa Elf Bengkulu Harga Termurah

Jasa Sewa Elf dan Giga Di Jambi Harga Termurah Bus

Jasa Sewa Elf dan Giga Di Jambi Harga Termurah

Harga Sewa Minibus Elf Di Sampang Madura Bus

Harga Sewa Minibus Elf Di Sampang Madura

Harga Sewa Elf Di Bangkalan Madura Bus

Harga Sewa Elf Di Bangkalan Madura

##

- Agen Travel

-    Daftar Alamat Agen Travel Di Bukittinggi Travel

Daftar Alamat Agen Travel Di Bukittinggi

Daftar Alamat Agen Travel Di Ciledug Travel

Daftar Alamat Agen Travel Di Ciledug

Daftar Alamat Agen Travel Di Wangon Travel

Daftar Alamat Agen Travel Di Wangon

Daftar Alamat Agen Travel Di Medan Travel

Daftar Alamat Agen Travel Di Medan

Daftar Alamat Agen Travel Di Batang Travel

Daftar Alamat Agen Travel Di Batang

##

- Wisata

-  SemuaAir PanasAir TerjunCandiDanauGoaGunungHutanKawahKebun BinatangMuseumPaket WisataPantaiPemandangan AlamSpot FotoTamanWaterpark
Liburan Di Kuntum Farmfield Bogor, Anak Pasti Suka Taman

Liburan Di Kuntum Farmfield Bogor, Anak Pasti Suka

Keindahan Curug Luhur Bogor Yang Harus Anda Lihat Air Terjun

Keindahan Curug Luhur Bogor Yang Harus Anda Lihat

Tempat Wisata Kebun Durian Warso Farm Bogor Taman

Tempat Wisata Kebun Durian Warso Farm Bogor

Menjajal Wahana Di Marcopolo Water Adventure Bogor Waterpark

Menjajal Wahana Di Marcopolo Water Adventure Bogor

##

- Kuliner

-    Daftar Makanan Dan Oleh Oleh Khas Semarang Yang Wajib Di Coba Kuliner

Daftar Makanan Dan Oleh Oleh Khas Semarang Yang Wajib Di Coba

Kuliner Khas Cirebon Terlezat Jawa Barat

Kuliner Khas Cirebon Terlezat

Daftar Kuliner Khas Lamongan Jawa Timur

Daftar Kuliner Khas Lamongan

Kuliner Khas Surabaya Terenak Jawa Timur

Kuliner Khas Surabaya Terenak

##

- Hotel

-    10 Daftar Hotel Di Sukabumi Paling Recomended Hotel

10 Daftar Hotel Di Sukabumi Paling Recomended

7 Hotel Budget Paling Recomended Di Kota Cianjur Hotel

7 Hotel Budget Paling Recomended Di Kota Cianjur

Rekomendasi 8 Daftar Hotel Budget Di Garut Hotel

Rekomendasi 8 Daftar Hotel Budget Di Garut

10 Hotel Budget Di Dekat Jl. Malioboro Yogyakarta Hotel

10 Hotel Budget Di Dekat Jl. Malioboro Yogyakarta

10 Rekomendasi Hotel Budget Di Sidoarjo Hotel

10 Rekomendasi Hotel Budget Di Sidoarjo

##

- Paket Wisata

-    Paket Wisata Padang One DayTour Termurah Paket Wisata

Paket Wisata Padang One DayTour Termurah

Daftar Paket Wisata Danau Toba Medan Harga Termurah Paket Wisata

Daftar Paket Wisata Danau Toba Medan Harga Termurah

Daftar Paket Tour Wisata Di Jepara Harga Termurah Paket Wisata

Daftar Paket Tour Wisata Di Jepara Harga Termurah

Paket Wisata Bandung Harga Termurah Paket Wisata

Paket Wisata Bandung Harga Termurah

Paket Wisata Bogor Harga Termurah Paket Wisata

Paket Wisata Bogor Harga Termurah

##

# #

- Lokasi
- Jawa Timur
- Kuliner

Kuliner Khas Surabaya Terenak

Penulis Sanjaya Tour
-  Mei 19, 2019
1
1693

ShareFacebookTwitterGoogle+PinterestWhatsApp

#
[makanan khas surabaya]makanan kuliner khas surabaya

Makanan Khas Surabaya – Sanjaya Tour

Surabaya sebagai salah satu kota besar di Indonesia dan sentra industri, tentunya menjadi daya pikat tersendiri bagi kalangan pengusaha untuk menanamkan investasinya di sini tak lain juga selaku pengusaha restoran atau rumah makan untuk membuka rumah makan baik untuk skala besar maupun usaha warung makan kaki 5 (lima)

jika anda sedang berada di kota surabaya baik untuk keperluan bisnis, wisata atau urusan keluarga, tak ada salahnya untuk jalan – jalan maupun bisa juga menggunakan jasa rental mobil surabaya untuk merasakan makanan khas surabaya yang dimana memiliki cita rasa unik sebagai makanan kuliner tempo dulu yang musti anda coba sebelum pergi meninggalkan kota ini

[makanan kuliner khas surabaya]makanan kuliner khas surabaya

meskipun tidak cukup memerlukan waktu sedikit untuk mencicipi tiap masakan / makanan yang tersedia tetapi paling tidak anda bisa mencoba masakan sebagai berikut yang bisa menjadi reverensi makanan khas surabaya yang perlu anda catat untuk menambah agenda menu pada saat di kota surabaya

Baca juga: Rental Mobil Surabaya

Daftar Isi

- Menu Makanan Khas Surabaya

- Makanan Khas Surabaya Rujak Cingur
- Sate Klopo
- Lontong Balap Makanan Khas Surabaya
- Kepiting Cak Gundul
- Tahu Campur Kalasan
- Tahu Tek Telor
- Pecel Semanggi Makanan Khas Surabaya
- Sego Sambel Mak Yeye
- Rawon Setan Makanan Khas Surabaya
- Bebek Sinjay
- Bebek Tugu Pahlawan
- Soto Ayam Lamongan Cak Har
- Nasi Cumi Pasar Atom – Kuliner Food Street
- Kupang Lontong Kartolo Kuliner Khas Surabaya
- Nasi Goreng Jancuk

- Nasi Krawu Mbuk Su Makanan Khas Surabaya

Menu Makanan Khas Surabaya

banyak sekali tempat di surabaya yang menyajikan makanan khas surabaya dengan rasa terlezat dan harga terjangkau tetapi di sini kami akan memberikan informasi tempat kuliner paling melegenda dan terkenal akan masakan dengan resep original sesuai turun temurun dari pembuatnya

Makanan Khas Surabaya Rujak Cingur

bagi yang belum mengetahui cingur yang dimana merupakan bahasa jawa dalam bahasa indonesia cingur berarti bagian hidung sapi, oleh masyarakat surabaya bahan makanan ini di buat menjadi rujak, dan sampai sekarang ini menjadi ciri khas makanan surabaya sebagai rujak cingur yang memiliki cita rasa pedas dan gurih. dengan berbahan dasar cingur ditambah irisan tahu dan tempe, beberapa iris buah segar, dan disiram bumbu rujak petis. Rujak Cingur di Jalan Ahmad Jais wajib Anda coba, walau harganya diatas rata-rata namun sensai yang tak akan terlupakan akan anda dapatkan jika menikmati makanan ini

[rujak cingur]Sumber By lifestyle-cepamagz.com

Rujak Cingur Ahmad Jais
Lokasi: Jalan Achmad Jais No.40, Peneleh, Kecamatan Genteng, Surabaya.
Harga: mulai dari Rp 45.000 per-porsi.

Sate Klopo

mendengar namanya sate klopo pastilah kalau orang jawa tau klopo / kelapa, namun tidak demikian sate klopo merupakan sate yang sama seperti sate pada umunya, yaitu dari bahan dasar daging sapi atau daging ayam, dan bukan dari kelapa yang dibuat menjadi sate. Hanya saja sebagai pembeda, Sate Klopo menggunakan campuran jeroan dan lemak sapi untuk menambah cita rasa gurih dan lezat.

[sate klopo]Sumber By wisatamu.com

Selain itu, sate juga dilumuri dengan parutan kelapa terlebih dahulu sebelum dibakar mungkin dari sinilah orang mengatakan klopo, akan tetapi karena adanya penambahan bahan ini menjadikan sate memiliki rasa yang unik dan bikin ketagihan yang baru mencicipi kuliner yang satu ini

di surabaya sendiri ada banyak sekali penjual Sate Klopo yang bisa kamu jumpai, salah satu warung sate yang paling terkenal dan recomended bagi wisatawan Sate Klopo Ondomohen Ibu Asih. Warung sate ini bisa kamu temukan di sebelah barat Balai kota Surabaya lebih tepatnya di Jalan Walikota Mustajab no 36, Surabaya. dengan harga Rp.17000 / porsi cukup murah dan sebanding dengan kelezatannya

Lontong Balap Makanan Khas Surabaya

Salah satu masakan yang cukup melgenda dan sudah terkenal dari tempo dulu adalah Lontong Balap, di mana nama makanan ini berawal dari kebiasaan para penjual lontong beradu berjalan cepat dalam sambil memikul barang dagangannya seperti sedang balapan satu sama lain, dan adu cepat ini dalam bahasa jawa berarti balap

[Lontong Balap]Sumber By ksmtour.com

adapun komponen bahan yang di gunakan dalam membuat Lontong Balap terdiri dari lontong yang dipotong-potong, tahu goreng, lentho, bawang goreng, taoge (kecambah) yang bnyak lalu di siram kuah. Tidak kelupaan bumbu petis udang pada bagian atas. Bumbu petis merupakan bumbu khas makanan dari Surabaya.

Lontong Balap Pak Gendut sangat melegenda, makanan khas Surabaya ini berdiri sejak 1958 dan terus menjaga rasa dan kualitas hingga saat ini. Hal itu yang membuat pelanggan terus datang kembali.

Lontong Balap Pak Gendut
Lokasi: Jalan Prof. Dr. Moestopo No.11, Pacar Keling, Kecamatan Tambaksari, Surabaya
Harga: mulai dari Rp 10.000 per-porsi.

Kepiting Cak Gundul

olahan kepiting bisa di katakan hampir ada di setiap kota, meskipun memakan kepiting sedikit ribet karena harus memisahkan cangkang dengan dagingngnya namun tidak bagi pecinta olahan seafood ini. dan di surabaya sendiri ada olahan kepiting yang cukup terkenal yang bisa anda coba i warung kepiting cak gundul

[Kepiting Cak Gundul]Sumber By https://www.gotravelly.com/

berdiri sejak tahun 1992 dengan menu andalan di warung Cak Gundul adalah kepiting bumbu kare dan kepiting asam manis yang masih memiliki rasa sama sperti dahulu selain itu anda juga bisa menikmati aneka seafood seperti kerang, ikan laut, udang dan cumi-cumi.

Kepiting Cak Gundul 1992
Lokasi: Jalan Raya Kupang Indah No.45 C-D, Sonokwijenan, Kecamatan Suko Manunggal, Surabaya.
Harga: mulai dari Rp 20.000 per-porsi.

Tahu Campur Kalasan

Jalan Kalasan daerah Pacar Keling terkenal dengan warung makanan Tahu Campur. Ada pilihan beberapa warung disana. Makanan satu ini paling cocok disantap saat malam hari diluar jam makan Anda, apalagi ketika cuaca dingin dan hujan. Makanan khas Surabaya saat hujan ini berisi kikil, lentho, urat, selada, perkedel, taoge, mie, tahu yang disiram kuah hangat dicampur petis, dilengkapi dengan kerupuk.

[Tahu Campur Kalasan]sumber by pegipegi.com

Tahu Campur Kalasan
Lokasi: Sepanjang jalan Kalasan, Pacar Keling, Kecamatan Tambaksari, Surabaya.
Harga: mulai dari Rp 20.000 per-porsi.

Tahu Tek Telor

Tahu Tek adalah makanan khas Surabaya dan bahannya yang utama terdiri dari tahu dan bumbu petis. Dalam menu tahu tek terdapat juga telor, kentang, taoge atau kecambah, ditambah kerupuk sebagai pelengkap. Nama makanan Tahu Tek berasal dari suara gunting yang digunakan untuk memotong tahu goreng dan telur dadar. Banyak tempat yang menjual kuliner ini, namun pada artikel ini kami memberi rekomendasi mencoba makanan Tahu Tek Telor Pak Jayen di daerah Gubeng.

[Tahu Tek Telor]sumber by www.piesusubliman.com

Tahu Tek Telor Pak Jayen
Lokasi: Jalan Dharmahusada No.112, Kecamatan Gubeng, Surabaya.
Harga: mulai dari Rp 11.000 s/d Rp 13.000 per-porsi.

Baca juga: Agen Travel Surabaya

Pecel Semanggi Makanan Khas Surabaya

Di Jawa Timur, selain Pecel Madiun yang terkenal juga ada pecel semanggi surabaya. Makanan khas Surabaya ini sedikit langka, agak sulit ditemukan. Keunikan kuliner ini, selain penjaja yang umumnya berpakaian kebaya juga cara makannya yang menggunakan kerupuk puli sebagai pengganti sendok. Jika ingin mencicipi semanggi Suroboyo, Anda bisa langsung meluncur ke Taman Bungkul atau ke pujasera di jalan Diponegoro.

[pecel semanggi ]Sumber By dailywuz. com

Pecel Semanggi Surabaya
Lokasi: Taman Bungkul, Darmo, Kecamatan Wonokromo, Surabaya.
Harga: mulai dari Rp 10.000 s/d Rp 25.000 per-porsi

Sego Sambel Mak Yeye

Sego sambel artinya nasi sambal, sesuai dengan namanya kuliner ini berasa pedas khas Surabaya. Sego Sambel Mak Yeye berada dibelakang mall DTC Wonokromo, buka mulai jam 9 malam dan tutup menjelang subuh. Rasa pedas Sego Sambel Mak Yeye begitu spesial, sampai-sampai banyak pelanggan yang rela antri untuk bisa menikmati sepiring nasi sambal ditambah lauk ikan pari.

[sego sambel mak yeye]sumber by wisatakuliner.invo.web.id

Sego Sambel Mak Yeye
Lokasi: Jalan Jagir Wonokromo Wetan No.10, Jagir, Kecamatan Wonokromo, Surabaya.
Harga: mulai dari Rp 15.000 per-porsi (nasi sambel + ikan pari dan tempe goreng).

Rawon Setan Makanan Khas Surabaya

Setan tidak harus ditakuti, buktinya Rawon Setan malah dicari pelanggan. Rawon Setan menjadi salah satu restoran makanan khas Surabaya yang paling diburu para pelancong yang sedang berada di Surabaya. Ukuran potongan daging yang besar serta empuk dan kuah segar yang nikmat menjadi alasan kenapa ingin kembali mencicipi kuliner berkuah ini. Deretan foto-foto artis dan gubernur yang pernah mampir disini terpajang di dinding restoran Rawon Setan seolah menegaskan ketenaran kuliner Surabaya yang satu ini.

[rawon setan]sumber by www.qraved. com

Rawon Setan
Lokasi: Jalan Embong Malang No.78-I, Kecamatan Genteng, Surabaya
Harga: mulai dari Rp 30.000 per-porsi.

Bebek Sinjay

Bebek Sinjay berasal dari Bangkalan, Madura. Tidak hanya dikenal ditempat asalnya, tapi juga terkenal di Surabaya karena daging bebek ini memiliki rasa gurih. Sambel pencit yang memiliki rasa kecut, asam, seger dan pedas membuat makanan ini lebih nikmat. Disini Anda harus bersabar untuk bisa menyantap sepiring nasi dengan daging bebek yang dibakar atau digoreng, sebab antriannya cukup panjang. Walau berasal dari Madura, bolehlah kita menganggap kuliner ini sebagai makanan khas Surabaya karena di Surabaya sendiri cukup banyak cabang restoran Bebek Sinjay Madura dan selalu ramai pengunjung.

[Bebek goreng sinjay ]

Lokasi: Jalan Raya Ketengan No.45, Tunjung, Kecamatan Burneh, Kabupaten Bangkalan.
Harga: mulai dari Rp 25.000 per-porsi.

Bebek Tugu Pahlawan

Dinamakan Bebek Tugu Pahlawan karena warung tenda penjaja kuliner nasi bebek ini berada tepat di seberang Monumen Tugu Pahlawan. Meski hanya berupa warung sederhana namun tidak pernah sepi dari pengunjung, tak jarang pembeli harus rela antri untuk bisa menikmati seporsi nasi bebek dan sambal nya. Tempat kuliner ini buka mulai pukul 18.00 s/d 00.00 WIB

[bebek tugu pahlawan]sumber by travel.tempo.co

Bebek Tugu Pahlawan
Lokasi: Jalan Tembaan, Alun-alun Contong, Kecamatan Bubutan, Surabaya.
Harga: mulai dari Rp 18.000 s/d Rp 22.000 per-porsi.

Soto Ayam Lamongan Cak Har

Walau bukan masakan asli Surabaya tetapi Soto Ayam Lamongan Cak Har memulai usaha kulinernya hingga terkenal seperti sekarang ini berada di Surabaya. Konon berawal dari buka stan di kantin salah satu kantor dinas pemerintahan yang kemudian terus berkembang karena memiliki cita rasa yang nikmat.

[Soto lamongan cak har]sumber by pinterest.com

Makanan khas Surabaya Soto Cak Har memberi sajian menu dari ayam kampung dan kuah kaldu yang mampu membuat lidah Anda bergoyang, taburan koya yang gurih, dan perasan jeruk nipis akan menambah nikmat santapan ini. Oh iya satu lagi yang khas dari kuliner ini, Anda bisa request sepiring balung (tulang) ayam secara gratis.

Baca juga: Rental Bus Surabaya

Soto Lamongan Cak Har
Lokasi: Jalan Dr. Ir. H. Soekarno No.220, Semolowaru, Sukolilo, Surabaya.
Harga: mulai dari Rp 18.000 per-porsi.

Nasi Cumi Pasar Atom – Kuliner Food Street

Sesuai dengan namanya, menu andalan dari kuliner ini adalah cumi masak tinta. Cumi dimasak bersama tinta cumi-cuminya, menggunakan bumbu rempah-rempah tradisional pilihan. Cumi dimasak hingga bumbu rempah meresap pada daging cumi, alhasil rasanya benar-benar dahsyat. Anda harus mencoba masakan khas Surabaya ini!

[nasi cumi]sumber by inijie.com

Banyak pelanggan yang datang ke warung ini sekedar memesan nasi cumi untuk dibawa pulang, Nasi Cumi Pasar Atom juga menerima pesanan untuk acara-acara. Berdiri sejak tahun 1917 dan sudah dikelola selama empat generasi. Buka 24 jam, jadi Anda bisa mampir kesana kapan saja Anda merasa lapar.

Nasi Cumi Pasar Atom
Lokasi: Jalan Waspada No.2-4, Bongkaran, Kecamatan Pabean Cantian, Surabaya.
Harga: mulai dari Rp 13.000 s/d Rp 30.000 per-porsi.

Kupang Lontong Kartolo Kuliner Khas Surabaya

Mungkin masih belum banyak yang kenal dengan Makanan Khas Surabaya Kupang Lontong. Sekilas tampilan makanan ini memang terlihat sedikit aneh, mungkin hal itu yang membuat sebagian orang merasa ragu untuk mencicipinya. Kupang Lontong adalah jenis makanan dari bahan utama kerang kecil yang disajikan bersama irisan lontong dan lento, kemudian disiram dengan kuah petis, tidak ketinggalan bawang putih dan cabai untuk menambah nikmat.

[Kupang Lontong Kartolo]sumber by detik

Kuliner kupang lontong ini banyak ditemui di daerah Sidoarjo, tetangga kota Surabaya. Sambil menikmati makanan khas ini, Anda juga bisa memesan es degan untuk minumannya.

Kupang Lontong Kartolo
Lokasi: Terminal Larangan, Larangan, Kecamatan Candi, Sidoarjo.
Harga: mulai dari Rp 15.000 per-porsi.

Nasi Goreng Jancuk

Nasi goreng jancuk ini memang berbeda dengan nasi goreng lainnya yang ada di Surabaya. Nasi goreng ini memiliki porsi yang jumbo, sedangkan rasa pedas dari nasi goreng jancuk ini siap menggoyang lidah anda dengan pedas gilanya, “Jancuk!! pedes cak”, kata-kata yang sering terucap dari mulut para pelanggan setelah melahap nasi goreng ini.

Dari sinilah asal mula nama kuliner yang terkenal memiliki dua level pedas ini. Nasi Goreng Jancuk level pedas biasa menggunakan satu ons cabai untuk setiap porsinya. Sebagai pelengkap, nasi goreng ini diberi topping irisan telor dadar, udang, dan suiran daging ayam. Acar, bawang goreng dan krupuk udang sebagai tambahan lainnya.

[nasi goreng jancuk]sumber by https://www.gotravelly.com/

Walau harganya tampak begitu mahal untuk satu porsi nasi goreng, namun seporsi Nasi Goreng Jancuk sangat mampu mengenyangkan perut empat hingga enam orang. Suka pedas? coba deh yang pedasnya level satu!

Nasi Goreng Jancuk
Lokasi: Tunjungan Plaza 1 lantai 5, Kecamatan Tegalsari, Surabaya.
Harga: mulai dari Rp 100.000 per-porsi.

Nasi Krawu Mbuk Su Makanan Khas Surabaya

Nasi Krawu merupakan makanan khas dari daerah Gresik, Jawa Timur. Nasi Krawu menjadi menu populer karena nasinya yang pulen dan biasanya disajikan dengan daun pisang. Lauk lezat seperti daging sapi, semur daging, jeroan sapi, sambal terasi dan serundeng akan kamu temukan di menu nasi krawu. Resep turunan dari Bu Sufayah ini ternyata menjadi legenda nasi krawu di Gresik karena sudah ada sejak puluhan tahun. Harganya murah dan rasanya maknyus.

[Nasi Krawu]sumber by Photo Via Nina_epicure

Nasi Krawi Mba sufayah
Lokasi: Jalan Manyar Kertoarjo No 27, Surabaya.
Harga: mulai dari Rp 18.000 per-porsi.

Demikian 15 rekomendasi makanan khas Surabaya yang harus Anda ketahui, apakah sudah pernah mencobanya? jangan bilang sudah pernah ke kota Surabaya jika belum pernah mencicipi salah satu makanan diatas. Jangan lupa share ya.

- LABEL
- Kuliner Khas Surabaya

ShareFacebookTwitterGoogle+PinterestWhatsApp

#
Berita sebelumyaRental Elf Short dan Long di Lamongan

Berita berikutnyaDaftar Kuliner Khas Lamongan
Sanjaya Tour

1 KOMENTAR

-     Sewa Elf Surabaya Harga Termurah 2019 Executive Class | Sanjaya Tour Juni 5, 2019 at 11:58 pm

[…] Baca juga: Kuliner Khas Surabaya […]

Comments are closed.

PICKS EDITOR

Rental Mobil Denpasar Bali Paling Recomended

Rental Mobil Denpasar Bali Paling Recomended

Oktober 31, 2020
Rental Mobil Di Buleleng Singaraja Bali

Rental Mobil Di Buleleng Singaraja Bali

Oktober 29, 2020
Sewa Elf Bengkulu Harga Termurah

Sewa Elf Bengkulu Harga Termurah

Oktober 19, 2020

POSTING POPULER

Sewa Elf Dan Hiace Di Surabaya Harga Termurah

Sewa Elf Dan Hiace Di Surabaya Harga Termurah

Juli 6, 2018
Daftar Agen Travel di Solo

Daftar Agen Travel di Solo

Juni 28, 2019
Daftar Alamat Hotel di Guci Tegal

Daftar Alamat Hotel di Guci Tegal

Juli 17, 2019

KATEGORI POPULER

- Wisata365
- Bus182
- Lokasi151
- Jawa Tengah113
- Rental Mobil108
- Sewa Elf101
- Jawa Timur93
- Travel82
- Jawa Barat78

https://sanjayatour.com/
TENTANG KITA
Sanjaya Tour merupakan website yang berisi informasi sewa mobil elf, hiace, bus pariwisata, agen travel tempat wisata dan hotel di jakarta, jawa barat, jawa tengah, jawa timur, yogyakarta, dan bali
Hubungi kami: sanjayatour.id@gmail.com

- Disclaimer
- Privacy
- Advertisement
- Contact Us

© Sanjaya Tour by Arsyilia Corp