-   031-8664729 / 081-252982900
-  info@jetgriyomapan.com
-   Mon — Sat: 9AM — 9PM

JET GRIYO MAPAN
JET GRIYO MAPAN

- Home
- About Us
- News
- Contacts
- Online Shop

- Home
- About Us
- News
- Contacts
- Online Shop

News

JET GRIYO MAPAN > News > Articles > Inilah 7 Rekomendasi Kuliner Malam Di Surabaya

Inilah 7 Rekomendasi Kuliner Malam Di Surabaya

4
Jul
Posted by Administrator
Category:

- Articles
- Kuliner Surabaya, Kuliner Jawa Timur

Tidak ada Komentar

- Bubur Ayam Mang Dudung Kedungdoro Yang Lezat Banget

Jika merasa kelaparan di tengah malam, kamu tak perlu khawatir. Salah satu tempat yang bisa segera kamu tuju adalah Kedai Bubur Ayam Mang Dudung ini.

Kuliner Bubur Ayam Mang Dudung merupakan salah satu tempat hits dan banyak menjadi incaran para pencinta kuliner malam hari. Terbukti dari kedainya yang selalu ramai dan hampir penuh sesak.

Selain siap mengatasi lapar tengah malammu, rasa Bubur Ayam Mang Dudung yang lezat banget ini pasti membuatmu ketagihan. Jika sudah tak sabar ingin mencobanya, kamu bisa datang ke kedainya di Jalan Kedung Doro no. 15, Kedungdoro, Tegalsari, Surabaya. Jam buka Bubur Ayam Mang Dudung adalah dari pukul 23.00 WIB hingga 03.00 WIB.

- Nasi Cumi Waspada Pasar Atom Buka Hingga 24 Jam

Bicara soal kuliner tengah malam, nasi cumi bisa menjadi salah satu pilihannya jika kamu tengah berada di Surabaya. Buka 24 jam, warung nasi cumi yang berada di salah satu sudut Pasar Atom Surabaya ini bisa banget jadi tujuanmu.

Buka 24 jam, Nasi Cumi Waspada ini selalu ramai pengunjung. Terlihat dari spanduk depannya, beberapa artis Ibu Kota juga pernah mampir ke sana.

Paduan cita rasa gurih cumi dan beberapa lauk pelengkap lainnya dijamin akan memanjakan lidah laparmu. Untuk itu, kamu bisa datang ke alamatnya di Jalan Waspada no28, Bongkaran, Pabean Cantian, Surabaya.

- Sego Sambel Mak Yeye Wonokromo Manjakan Pencinta Pedas Saat Tengah Malam

Menjadi salah satu tempat kuliner malam yang tersohor di Surabaya, Warung Sego Sambel Mak Yeye hampir tak pernah sepi. Di sini, kamu bisa memuaskan rasa laparmu dengan beberapa sajian lauk yang beragam. Selain itu, sesuai dengan namanya, Sego Sambel Mak Yeye ini menyajikan sambel dengan cita rasa yang lezat banget.

Pilihan lauk yang beragam dan rasa sambel yang super pedas dan lezat menjadi daya tarik warung ini. Namun, jika kamu bukan penggemar pedas, jangan keburu melewatkannya dulu. Kamu bisa memesan sambel dengan level pedas yang sedang saja atau juga sambel manis.

Buka mulai pukul 21.00, kamu bisa segera mengatasi lapar tengah malammu dengan datang ke Warung Sego Sambel Mak Yeye ini. Alamatnya ada di jalan Jagir Wonokromo Wetan Nomor 12, Jagir, Wonokromo.

- Pecel Ambulance, Kuliner Fenomenal Tengah Malam Di Surabaya

Siapa bilang makanan seperti bubur dan pecel hanya tersedia di pagi hari saja? Kalau kamu penggemar pecel dan merasa kelaparan di malam hari, Pecel Ambulance di Surabaya ini bisa menjadi salah satu tempat tujuanmu.

Beralamatkan di Jalan kranggan No.4 Kecamatan Sawahan, Surabaya, siap-siap dibuat takjub dengan antrian panjang dari salah satu kuliner fenomenal ini. Namun, jangan khawatir akan rasanya karena Pecel Ambulance ini pernah didatangi oleh salah satu chef terkenal Indonesia, yakni Chef Juna.

Pecel Ambulance ini buka pada pukul 23.00 hingg 03.00 WIB. Kamu bisa menyantap hidangan pecel ditemani dengan berbagai lauk lainnya.

- Soto Madura Wawan, Kuliner Berkuah Yang Buka 24 Jam

Sudah tengah malam, hujan, dan tiba-tiba ingin makan yang berkuah. Tenang saja, di Surabaya, kamu bisa datang ke Soto Madura Wawan yang buka selama 24 jam.

Soto Madura Wawan ini ada di Jalan Mayjend Sungkono No. 86 Pakis, Sawahan, Surabaya. Jangan takut kehabisan karena tempat kuliner dengan berbagai sajian soto khas Madura ini siap sedia 24 jam.

- Rawon Kalkulator, Tujuan Kuliner Tengah Malam Yang Fenomenal

Memiliki nama yang unik, Rawon Kalkulator bisa menjadi alternatif pilihanmu untuk makanan yang berkuah di tengah malam. Warung Rawon Sedap Malam ini memang lebih dikenal dengan nama Rawon Kalkulator lantaran pramuniaganya yang pandai banget berhitung. Letaknya berada di delat arah menuju Taman Bungkul, Surabaya.

Jika penasaran dengan rasa dari Rawon Kalkulator yang fenomenal ini, kamu harus segera mencoba kuliner rawon yang satu ini. Rawon Kalkulator disebut sudah berdiri sejak tahun 1975 dan buka dari pukul 11 siang hingga 03.00 pagi. Alamat tepatnya ada di Sentra PKL Tamam Bungkul, Jl. Raya Darmo, Darmo, Wonokromo, Kota SBY, Jawa Timur 60241.

- Sate Klopo Ondomohen Jadi Kuliner Unik Dan Lezat Di Tengah Malam

Bukan sate biasa, sate klopo Ondomohen ini merupakan sate yang unik. Pasalnya, selain daging, sate ini juga dibalut dengan kelapa sangrai yang gurih banget.

Berkat ramenya pengunjung di kedai satu ini, Sate Ondomohen menetapkan jam buka yang lebih lama. Buka mulai pukul 06.30 pagi, Sate Ondomohen di Surabaya ini tutup pada pukul 11.30 malam. Cocok banget deh buat kamu yang suka kelaparan tengah malam.

Sudah penasaran dengan bagaimana cita rasa sate yang dibalut dengan kelapa sangrai? Datang saja langsung ke Sate Klopo Ondomohen di Jalan Walikota Mustajab No. 36 Surabaya.

jika anda berkenan untuk mengirimkan paket anda, anda bisa berkunjung ditempat kami JET Express Griyo Mapan Blok EA V No.27 atau jika anda ingin menghubungi kami anda bisa wa 08113442900 atau email ke jet.griyomapan@gmail.com, kami siap membantu anda! Kini kami pun menerima pembayaran PLN, PDAM, Pembayaran GAS Negara, Voucher Game Online, Tagihan TV Kabel, Telkom Indihome, Pembayaran Cicilan/Leasing, Pembayaran BPJS, Ponsel Pasca Bayar, Pembayaran Kartu Kredit, Top Up E-Money, Pulsa dan Paket Data, Booking Tiket Kereta,Pesawat,dan hotel.

info kiriman paket griyo mapan jadwal kereta jadwal kereta api hari ini Jadwal kereta api terbaru 2019 jasa kurir jasa kurir griyo mapan jasa kurir juanda jasa kurir kepuh kiriman jasa kurir sedati jasa kurir tambak rejo jasa kurir tambak sawah Jasa kurir tropodo jasa kurir wadung asri jasa kurir waru jasa kurir wisma tropodo kiriman barang dan paket anda kiriman barang dan paket anda griyo mapan kiriman barang dan paket anda juanda kiriman barang dan paket anda kepuh kiriman kiriman barang dan paket anda sedati kiriman barang dan paket anda tambak rejo kiriman barang dan paket anda tambak sawah Kiriman barang dan paket anda tropodo kiriman barang dan paket anda wadung asri kiriman barang dan paket anda waru kiriman barang dan paket anda wisma tropodo kiriman kiriman paket dan dokumen sedate kiriman paket dan dokumen kiriman paket dan dokumen griyo mapan kiriman paket dan dokumen juanda kiriman paket dan dokumen kepuh kiriman paket dan dokumen tambak rejo kiriman paket dan dokumen tambak sawah Kiriman paket dan dokumen tropodo kiriman paket dan dokumen wadung asri kiriman paket dan dokumen waru kiriman paket dan dokumen wisma tropodo kiriman surat kiriman surat griyo mapan kiriman surat juanda kiriman surat kepuh kiriman kiriman surat sedati kiriman surat tambak rejo kiriman surat tambak sawah Kiriman surat tropodo kiriman surat wadung asri kiriman surat waru kiriman surat wisma tropodo mencari jasa kurir murah untuk bisnis online Tips mengirim paket dengan cepat

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Post Comment

KONTAK KAMI

JET – GRIYO MAPAN

Perum Griyo Mapan Sentosa, EA V No. 27, Tambak Sawah, Waru, Sidoarjo.

Telp 031-8664729, WA- 082328745558 , 081-252-982900

Kategori Info

- Arloji Cantik Surabaya
- Articles
- Destinasi Wisata, Destinasi Wisata Surabaya, Jawa Timur
- Jadwal Kereta Api
- Jasa Kurir Bisnis Online
- Kosmetik & Vitamin
- Kuliner Surabaya, Kuliner Jawa Timur
- Lifestyle
- Pet Food
- Pusat Oleh-Oleh, Pusat Oleh-oleh Surabaya, Sidoarjo dan Gresik
- Serba-serbi
- Uncategorized

Posts Terkini

-   https://www.jetgriyomapan.com/ada-dua-jenis-hand-sanitizer-mana-yang-lebih-baik/
Agustus 15, 2020 Ada Dua Jenis Hand Sanitizer, Mana yang Lebih Baik?
-   https://www.jetgriyomapan.com/akankah-perekonomian-membaik-di-era-new-normal/
Agustus 13, 2020 Akankah Perekonomian Membaik di Era New Normal?
-   https://www.jetgriyomapan.com/jet-express-griyo-mapan-sentosa-pengiriman-barang-bisa-di-jemput-ke-rumah-anda/
Agustus 6, 2020 JET EXPRESS GRIYO MAPAN SENTOSA – PENGIRIMAN BARANG BISA DI JEMPUT KE RUMAH ANDA
-   https://www.jetgriyomapan.com/tips-memilih-produk-pemutih-kulit-yang-aman-dan-sehat-untuk-kulit/
Agustus 1, 2020 Tips Memilih Produk Pemutih Kulit yang Aman dan Sehat untuk Kulit
-   https://www.jetgriyomapan.com/bertahan-dari-pandemi-covid-19/
Juli 30, 2020 Bertahan Dari Pandemi Covid-19
-   https://www.jetgriyomapan.com/3245-2/
Juli 28, 2020 3245
-   https://www.jetgriyomapan.com/11-makanan-kas-sidoarjo/
Juli 27, 2020 11 MAKANAN KAS SIDOARJO
-   https://www.jetgriyomapan.com/ester-c-cni-vitamin-daya-tahan-tubuh/
April 11, 2020 ESTER -C CNI VITAMIN DAYA TAHAN TUBUH
-   https://www.jetgriyomapan.com/vitamin-enervon-c-30-untuk-daya-tahan-tubuh/
April 11, 2020 VITAMIN ENERVON C 30 UNTUK DAYA TAHAN TUBUH
-   https://www.jetgriyomapan.com/vitamin-ester-c-untuk-daya-tahan-tubuh/
April 11, 2020 VITAMIN ESTER -C UNTUK DAYA TAHAN TUBUH

JET – GRIYO MAPAN

Perum Griyo Mapan Sentosa, EA V No. 27, Tambak Sawah, Waru, Sidoarjo.

MELAYANI AMBIL KIRIMAN DI TEMPAT

Telp 031-8664729, WA- 082328745558 , 081-252-982900

Contact

-

Perum Griyo Mapan Sentosa, EA V No. 27, Tambak Sawah,Waru, Sidoarjo.

-

Telp 031-8664729. Wa. 81-252-982900 Wa. 082328745558

-

031-8664729

-

jet.griyomapan@gmail.com

-

08.00 - 17.00 WIB

-  http://www.facebook.com
-  http://www.twitter.com
-  http://www.instagram.com
-  http:youtube.com
-  #

Copyright © 2018 - JET GRIYO MAPAN. All rights reserved

Selamat datang di JET Kurir Griyomapan

Send via WhatsApp