(koranmuria.com)- Untuk mengisi waktu liburan,  Anda bisa mencoba tempat wisata di Surabaya. Tidak harus menyiapkan waktu luang di hari lain, dalam sehari penuh Anda bisa mengunjungi tempat2 wisata yang ada.
 
Tidak sulit mengetahui tempat wisata yang bisa Anda kunjungi. Karena kini banyak alternatif yang bisa Anda coba, misalnya Anda bisa cari tau dari Website mengenai tempat referensi yang bisa Anda kunjungi. Berikut ini, akan dipaparkan tempat dimaksud
 
1-Kenpark Surabaya.
Dulu, ada destinasi dekat Kenpark yang terkenal, yaitu pantai Kenjeran. Banyak pengunjung datang ke pantai ini. Tapi banyak pengujung tidak lagi singgah ke lokasi ini. Alasannya tumpukan sampah di  pantai yang mengganggu. Tetapi, kini ada tempat wisata baru berjarak ± 1 km, dikenal dengan Kenpark atau Kenjeran Park Surabaya.
 
Tidak kalah bagus, di tempat wisata ini ada banyak objek menarik yang bisa dikunjungi, beberapa diantaranya yakni Sanggar Agung, tiruan Temple of Heaven di Cina, dan tempat lokasi keren lainnya.
 
2-Food Junction Grand Pakuwon
Bagi pecinta kuliner, kunjungilah tempat ini, karena lokasi rekreasi ini dengan tujuan yang banyak. Awal peresmian tempat wisata ini 2016 terletak di Tandes Margomulyo, Surabaya Barat. Kelebihan tempat ini karena desainnya bagus, area makan terbuka yang indah karena terletak di tepi danau buatan.
 
Juga Anda dapat menikmati ber-macam2 jenis kuliner yang ada baik itu makanan khas dalam negeri maupun luar negeri. Terdapat 100an tenant yang jual makanan berbeda yang bisa dipilih sesuai selera.
 
3-Air Mancur Menari
Untuk menikmati keindahan air mancur ini, datanglah pada malam hari. Pengunjung sekaligus menikmati jembatan panjang di sepanjang pesisir pantai Kenjeran yang megah. Kenapa malam hari? karena hanya malamlah gemerlap lampu ini terlihat jelas dan cantik.
 
Anda juga bisa berfoto ria karena tersedia spot khusus untuk selfie, sehingga hasil foto Anda seolah terlihat sedang di luar negeri. Tidak kalah penting, dari jembatan ini Anda bisa lihat keindahan air mancur mencari dengan iringan lagu khas Surabaya. Benar2 indah sekali!
 
4-Ekowisata Mangrrove
Tempat wisata terakhir ialah ekowisata mangrove. Sesuai namanya, tempat wisata yang satu ini merupakan wisata alam di daerah Wonorejo, Kec-Rungkut. Lokasinya tidak terlalu jauh dari pusat kota sehingga bisa ditempuh dengan kendaraan pribadi.
 
Ini jajanan Surabaya yang Wajib Anda Beli, atau akan menyesal
Selain tempat wisata di surabaya, ada baiknya mencoba jajanan surabaya. Karena jika tidak, dipastikan Anda akan menyesal karena ada banyak makanan khas yang akan menggoyangkan lidah. Selain untuk konsumsi pribadi, Anda juga bisa membawa pulang sebagai oleh2.
 
1-Kerupuk Ikan Kenjeran
Kerupuk ini berbahan seafood yang bisa Anda dapatkan di Pantai Kenjeran. Sambilan Anda mengunjungi Kenjeran akan tercium aroma khas kerupuk yang dijual. Kerupuk ini dijual mentah atau siap saji, Anda bisa pilih sesuai selera. Harga kerupuk ini kisaran 15.000-300.000 per kg nya.
 
2-Spikoe Resep Kuno
Makanan yang satu ini merupakan kue lapis yang rasanya lezat. Dimasak dengan resep kuno membuat rasa kue ini tidak berubah dari jaman ke jaman. Bagi Anda penyuka cake, wajib coba kue ini.
 
3-Guna2 Snack
Ini keripik singkong dan kentang yang diolah dan dikemas menarik. Snack ini disajikan sebagai keripik singkong balado dan keripik kentang pedas manis. Itulah jajanan Surabaya. (Editor : Ali Muntoha; Bahan dari : http://www.koranmuria.com/2018/05/25/61373/ini-tempat-wisata-di-surabaya-yang-paling-hits.html)-FatchurR *
Your email address will not be published.
Comment 
Name 
Email 
Website 
 Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.

		Captcha 
		*
		
 




This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed.
Terima kasih koreksinya dan gambar telah diperbaiki. FR...
Serupa dengan artikel yang dituliskan di situs Universitas A...
Fotonya tidak sesuai Min...
Itungan recehannya tiap orang berbeda. Tergantung besar keci...
NGUDOROSO Berlarut2nya proses pembahasan perubahan PDP Telko...

			Captcha 
			*
			
