Loading...
Loading...    [Top banner id]      Skip to content
Menu

-  Feature
-  Tips Traveling
-  Kost
-  Destinasi Wisata
-  Tempat Menginap

Home
Search

Wisata Kuliner Surabaya yang Wajib kamu Coba!

-  by RedDoorz
- Posted on October 29, 2018  June 27, 2020

Jalan-jalan ke Surabaya jangan hanya berkeliling untuk melihat tempat wisatanya saja yang menarik. Berkunjung ke sini kamu juga harus mencicipi beraneka ragam kuliner khasnya yang lezat dan pastinya sangat terjangkau. Mulai dari kedai kaki lima hingga restoran bisa kamu temukan di Surabaya untuk mencicipi berbagai kuliner lezat ini. Nah, sebagai rekomendasi untuk kamu yang ingin berwisata kuliner di Surabaya berikut RedDoorz akan bahas mengenai wisata kuliner Surabaya yang menarik untuk kamu cicipi.

Sate Klopo Ondomohen

[Wisata-Kuliner-Surabaya] Wisata Kuliner Surabaya : Sate Klopo

Nama klopo memang berasal dari bahasa Jawa yang berarti kelapa. Tetapi, bukan berarti bahan dasar dari sate ini merupakan kelapa yang disate melainkan bumbu pelengkap dari sate. Untuk bahan utama dari Sate Klopo sendiri merupakan daging sapi, ayam, udang, usus, udang hingga sumsum yang dibakar. Meski pun bumbu yang digunakan sama dengan bumbu sate pada umumnya, taburan kelapa yang ditambahkan pada sate ini menjadikannya semakin terasa sedap. Untuk satu porsi Sate Klopo Ondomohen dibandrol dengan harga Rp 20.000 saja.

Alamat:  Jl. Walikota Mustajab No.36, Ketabang, Genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur.

Sego Sambel Wonokromo Mak Yeye

[Wisata-Kuliner-Surabaya] Wisata Kuliner Surabaya : Sego Sambel Wonokromo Mak Yeye

Apa kamu suka lapar tengah malam? Sepertinya Sego Sambel Wonokromo Mak Yeye menjadi tempat yang tepat untuk menghilangkan rasa laparmu. Meski berlokasi di pinggir jalan, Sego Sambel Wonokromo Mak Yeye selalu ramai dengan para pengunjung dari dalam maupun luar kota. Sajian dari Sego Sambel Wonokromo Mak Yeye sebenarnya sangat sederhana yaitu terdiri dari ikan pari panggang, tempe, telur dan sambal khasnya yang dijual hanya dengan Rp 15.000 per porsi. Tetapi, untuk mendapatkan satu porsi sego sambel ini kamu harus sabar antri karena pelanggannya yang selalu ramai.

Alamat: Jl. Jagir Wonokromo Wetan No.10, RT.005/RW.06, Jagir, Wonokromo, Kota Surabaya, Jawa Timur.

Nasi Goreng Jancuk

[Wisata-Kuliner-Surabaya] Wisata Kuliner Surabaya : Nasi Goreng Jancuk

Berbeda lagi jika kamu termasuk pecinta kuliner pedas, Nasi Goreng Jancuk mungkin menjadi tempat makan yang harus kamu kunjungi saat ke Surabaya. Satu porsi Nasi Goreng Jancuk sendiri dibandrol dengan harga Rp 50.000. Mungkin kamu akan berpikir kalau untuk satu porsi nasi goreng harga tersebut cukup mahal. Tetapi, dengan porsinya yang cukup banyak, kamu bisa menikmatinya dengan 4 hingga 5 teman sekaligus. Cukup worth it bukan? Untuk isiannya juga sangat beraneka ragam dan cukup mengenyangkan karena terdiri dari campuran ayam, daging kepiting, udang dan sambal terasi.

Alamat: WTC SBY, Jl. Plaza Boulevard No.33-35, Embong Kaliasin, Genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur.

Soto Lamongan Cak Har

[Wisata-Kuliner-Surabaya] Wisata Kuliner Surabaya : Soto Lamongan Cak Har

Berkunjung ke Surabaya jangan sampai lupa untuk mencicipi Soto Lamongan Cak Har. Berbeda dengan soto lainnya, kuah dari soto lamongan ini memang cukup kental karena campuran kemiri yang cukup banyak. Berbeda dengan soto di daerah lain yang berkuah bening, soto lamongan ini memiliki kuah kuning pekat. Untuk pilihan sotonya sendiri ada beraneka ragam diantaranya, seperti soto jeroan, soto kulit, soto ayam yang bisa dicampur dengan sate ati ampela, usus dan telur sesuai dengan permintaan pelanggan. Satu porsi Soto Lamongan Cak Har dibandrol dengan harga Rp 20.000.

Alamat: Jalan Arief Rachman Hakim, Keputih, Sukolilo, Keputih, Sukolilo, Kota Surabaya, Jawa Timur.

Lontong Balap Garuda

[Wisata-kuliner-Surabaya] Wisata kuliner Surabaya : Lontong Balap Pak Gendut

Kuliner khas Surabaya lainnya yang sayang untuk kamu lewatkan adalah Lontong Balap Garuda. Sajian Lontong Balap sendiri merupakan sajian yang terdiri dari lontong berkuah dengan campuran tahu, lento, kecambah, sambal petis hingga tambahan sate kerang. Satu porsi lontong balap di sini dijual dengan harga Rp 14.000. Untuk kamu yang ingin makan di kedainya langsung bisa datang mulai dari pukul 09.00 hingga 21.00.

Alamat: Bubutan, Jl. Kranggan No.60, Sawahan, Kec. Sawahan, Kota SBY, Jawa Timur

Rawon Setan Surabaya

[Wisata-Kuliner-Surabaya] Wisata Kuliner Surabaya : Rawon Setan Surabaya

Satu lagi tempat yang cocok untuk kamu yang suka makan tengah malam yaitu Rawon Setan Surabaya. Kedai makanan khas Surabaya ini buka dari pukul 22.00 hingga dini hari. Meski buka tengah malam, kedai ini selalu ramai oleh pengunjung. Rawon Setan Surabaya terkenal dengan potongan daging sapinya yang besar dan empuk. Selain itu, kuahnya juga terasa sedap dengan tambahan sambal yang membuatnya semakin terasa nikmat. Untuk satu porsi Rawon Setan Surabaya, kamu hanya perlu membayar sekitar Rp 12.000 saja.

Alamat: Jl. Embong Malang No.78/I, Genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur

Rujak Cingur Ahmad Jais

[Wisata-Kuliner-Surabaya] Wisata Kuliner Surabaya : Rujak Cingur Ahmad Jais

Selain makanan mengenyangkan, kamu juga bisa mencicipi kudapan atau camilan khas Surabaya yaitu Rujak Cingur Ahmad Jais yang sudah berdiri sejak tahun 70an. Sajian ini merupakan rujak yang terdiri dari berbagai macam sayuran dan buah-buahan seperti kangkung, bengkuang, kecambah hingga mentimun. Hal yang membuat rujak cingur ini terasa spesial adalah bumbunya yang harum dengan sambal petisnya. Bahan yang menjadikan rujak ini terasa spesial adalah potongan daging yang sangat banyak. Satu porsi Rujak Cingur Ahmad Jais dibandrol dengan harga Rp 45.000. Cukup mahal memang tetapi sangat worth it untuk kamu coba!

Alamat:

Jl. Achmad Jais No.40, Peneleh, Genteng, Kota Surabaya, Jawa Timur.

Itulah beberapa informasi mengenai wisata kuliner Surabaya yang menarik untuk kamu coba. Kalau kamu sendiri pernah mencicipi kuliner yang mana nih? Untuk kamu yang akan berlibur di Filipina, Singapura, Vietnam atau Indonesia seperti Jakarta, Semarang, Solo, Malang, Manado, Makassar, Palembang, Banjarmasin, Balikpapan, Pekanbaru, Cirebon, Lampung, Batam, Bogor, Bali, Yogyakarta dan Surabaya. RedDoorz hadir sebagai tempat penginapan murah dengan fasilitas lengkap.

Share this:

-  Twitter
- Facebook
-
Posted in Tempat Makan, Uncategorized, Tagged Indonesia, kuliner khas di Surabaya, kuliner surabaya, makanan khas surabaya, makanan surabaya, masakan indonesia, Surabaya, wisata kuliner di surabaya, Wisata kuliner surabaya,

Post navigation

Prev  RedDoorz @ Hegarmanah, Penginapan Murah untuk Liburan Akhir pekan di Bandung
Next  8 Tempat Wisata di Jawa Timur yang Belum Banyak Diketahui

Similar Category Posts

- Tips Sukses Interview Kerja Buat Fresh Graduate
- 4 Cara Bikin kamar Kost Nyaman Seperti di Rumah
- Promo Hotel RedDoorz, Liburan Menang Banyak dan Terjamin Aman!
- Rekomendasi Hotel Terdekat dari Malioboro
- Pemenang Blog Contest: Travel Wishlist
- Pantai-Pantai Favorit Wisatawan di Sekitar Pelabuhan Ratu Sukabumi
- Rekomendasi Kost di Bali dari KoolKost
- Kangen Liburan? Cek RedDoorz Hotel di Bogor Yuk
- Prosedur Baru Bandara Soekarno-Hatta untuk Calon Penumpang di Era COVID-19
- Ambient Music: A Playlist for your Quiet Time

Recent Posts

- Hibur Diri dengan Jalan-Jalan Virtual Pakai Google Maps, Cek Caranya!
- 8 Masakan Sederhana Anak Kosan Disaat Akhir Bulan
- Tempat Wisata Batam yang Jarang Dilirik Traveler
- Resep Telur Dadar Enak ala Chef Renatta Moeloek
- Pilihan RedDoorz Hotel Terkece di Pulau Jawa buat Konten Instagram
- Wisata Surabaya Malam Hari yang Seru Buat Nongkrong Bareng Teman
- Rekomendasi Kost Murah di Jakarta Selatan
- Tujuan Wisata Bandung Selatan yang Cocok untuk Liburan Keluarga
- Rencana Traveling ke Jogja? Nginep di Hotel dekat Malioboro aja!
- Spot Foto di Jakarta yang Kece Buat yang Lagi Sepedaan

-  Feature
-  Tips Traveling
-  Kost
-  Destinasi Wisata
-  Tempat Menginap

Visit RedDoorz https://www.facebook.com/reddoorzindonesia/ https://twitter.com/reddoorzid/ https://www.instagram.com/reddoorzid/
Search for:
Press Enter To Begin Your Search
×