https://www.gotravelly.com/blog
#blog-search Home CafeHorrorHotelKulinerRestoranWisataTipsTrendingWawasan
×
Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000][Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000
Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000][Share your paradise and culinary and get chance to win IDR 1.000.000

10 Rekomendasi Tempat Makan Lesehan di Surabaya

---------------------------------------------------------------

Reni   November 29, 2019   0 Comment

[rumah makan lesehan di surabaya][rumah makan lesehan di surabaya]

Surabaya merupakan kota terbesar kedua yang ada di Indonesia. Kota yang terletak di Jawa Timur ini mempunyai berbagai keunikan, salah satunya ialahtempat makan lesehan di Surabaya yang sangat terkenal hingga luar kota. Tak heran, kota pahlawan ini memang menawarkan berbagai macam kuliner dengan rasa yang nikmat.
Apabila Anda sedang berkunjung ke kota Surabaya, pastinya Anda wajib mengunjungi warung lesehan khas dari kota pahlawan ini. Tempat yang nyaman dengan beragam kuliner lezat pastinya akan membuat Anda ketagihan untuk makan di tempat-tempat tersebut.

Rekomendasi Tempat Makan Lesehan di Surabaya

1. Warung Lesehan Rumadi

[rumah makan lesehan di Surabaya][rumah makan lesehan di Surabaya]

Warung lesehan pertama yang patut Anda kunjungi ialah Warung Lesehan Rumadi. Rumah makan ini terletak di Jl. Raya Lidah Wetan No.26, Lakarsantri, Surabaya. Warung sudah buka dari jam 8 pagi hingga 11 malam. Rumah makan ini tidak pernah sepi didatangi oleh pengunjung, baik pengunjung dari dalam kota Surabaya ataupun dari luar kota.
Menu makanan yang ada di rumah makan Rumadi sangatlah beragam, mulai dari ayam bakar, gurami bakar, tempe penyet, dan masih banyak lagi lainnya. Rasa masakan yang nikmat membuat rumah makan ini sangatlah populer. Warung Lesehan Rumadi sangat cocok untuk Anda kunjungi bersama dengan teman atau keluarga.

[Gotravelly][Gotravelly]

Nasi Ayam Pak De Saijo : Kuliner Surabaya Yang Banyak Peminatnya. Se-Enak Apasih?

Rawon Pak Pangat: Rawon Legendaris Ketintang Surabaya!

2. Lesehan Pelangi

[tempat makan lesehan di Surabaya][tempat makan lesehan di Surabaya]

Selanjutnya, terdapat rumah makan yang bernama Lesehan Pelangi. Tempat ini sendiri menyediakan berbagai menu makanan ikan bakar, seperti gurami bakar, ikan mas bakar, lele, dan olahan ikan lainnya. Olahan ikan yang nikmat yang dimakan dipadukan dengan suasana yang nyaman membuat Lesehan Pelangi menjadi favorit para pengunjung.
Saat malam hari tiba, rumah makan tersebut akan berubah menjadi tempat yang sangat indah. Tempat lesehan sangat cocok untuk menjadi tempat bersama dengan pasangan Anda. Bagi Anda yang tertarik untuk datang kesini, Anda bisa datang ke alamat Jl. Gayung Kebonsari No.36, Gayungan, Surabaya.

3. Zona Alam Resto And Cafe

[rumah makan lesehan di surabaya][rumah makan lesehan di surabaya]

Bagi Anda pecinta kuliner yang sederhana atau tradisional, maka Anda bisa datang ke Zona Alam Resto And Cafe. Disini Anda akan disuguhi dengan olahan-olahan tradisional, seperti gurami asam manis, terong balado, buncis teri, dan masih banyak lainnya.
Bukan hanya makanannya saja yang sederhana, namun tempat makan di Zona Alam juga sangatlah nyaman. Terdapat pondok-pondok lesehan yang berjejer rapi mengelilingi sebuah kolam, membuat suasana alam yang terlihat asri sangat terasa. Menikmati makanan tradisional ditemani angin yang sejuk pastinya menjadi kesan tersendiri yang bisa Anda rasakan di Zona Alam Resto tersebut.

4. Ayam Bakar Pak D

[rumah makan lesehan di surabaya][rumah makan lesehan di surabaya]

Rumah makan yang tak kalah menarik untuk Anda kunjungi ialah Ayam Bakar Pak D, seperti namanya tempat ini menyediakan menu utama berupa ayam bakar. Rasa ayam bakar yang empuk dengan bumbu khas Pak D menjadi favorit disini, bahkan menu tersebut sangat dicari oleh pengunjung saat datang di kota Surabaya.
Tempat makan ayam bakar Pak D berlokasi di Jl. Pacuan Kuda No.65A, Sawahan, Surabaya. Lokasinya yang tidak jauh dari pusat kota membuat tempat ini mudah diakses. Selain itu, sajian makanannya yang lezat sangat patut Anda kunjungi, terutama saat Anda bersama keluarga ataupun rombongan.

5. SAS Cafe And Resto

[rumah makan lesehan surabaya][rumah makan lesehan surabaya]

Mengusung tema berupa taman terbuka adalah ciri khas dari tempat yang bernama SAS Cafe And Resto. Tempat ini menyediakan lokasi makan yang sangat nyaman, yaitu tempat dengan konsep lesehan dan taman terbuka hijau. Penataan yang rapi embuat suasana menikmati makanan di SAS akan terasa sangat berbeda.
Bukan hanya tempatnya saja yang diperhatikan dengan baik, namun masakan atau menu makanan disini juga patut diacungi jempol. Beragam olahan seafood bisa Anda temui di cafe ini, mulai dari gurami bakar, patin, kakap merah, kerang, udang, cumi, dan masih banyak lagi.

6. Latar Ombo

[rumah makan lesehan enak di Surabaya][rumah makan lesehan enak di Surabaya]

Latar Ombo merupakan sebuah rumah makan yang terletak di dekat pintu air Gunungsari. Nuansa alam akan sangat terasa saat Anda berada disini. Hal ini dikarenakan Latar Ombo dibuat tepat di samping aliran sungai, sehingga suasana alam yang sejuk dan asri menjadi keunikan tersendiri di Latar Ombo tersebut.
Olahan khas berupa daging sangatlah populer di rumah makan Latar Ombo, misalnya saja olahan daging berupa sate. Anda bisa mencicipi beragam hidangan, mulai dari sate ayam, sate kerang, sate usus, sate puyuh, dan sebagainya. Rasa makanan yang nikmat ditambah dengan pemandangan yang bagus, akan membuat Anda ketagihan datang ke tempat yang satu ini.

7. Lembah Rolak

[rumah makan enak di surabaya][rumah makan enak di surabaya]

Berikutnya, ada rumah makan yang bernama Lembah Rolak. Rumah makan ini sangatlah terkenal di kota Surabaya. Umumnya, menu utama di restauran ini ialah ayam bakar dan bebek bakar. Namun, yang menjadikannya istimewa adalah sambal khasnya. Disini, Anda dapat menemukan berbagai olahan sambal, mulai dari sambal terasi, kecap, bawang, dan masih banyak lagi lainnya.
Lokasi Lembah Rolak sendiri berada di Jl. Ketintang Barat No.1A, Jambangan, Surabaya. Lokasinya yang strategis dengan tempat yang nyaman, membuat restaurant yang satu ini tidak pernah sepi dikunjungi oleh masyarakat.

8. Rumah Apung Rahmawati

[rumah makan lesehan enak di surabaya][rumah makan lesehan enak di surabaya]

Tempat yang tak kalah populer selanjutnya ialah Rumah Apung Rahmawati. Seperti namanya, tempat makan ini dibuat dengan konsep rumah apung. Terlepas dari hal tersebut rumah makan ini mempunyai menu khas berupa ayam bakar, disini terdapat ayam bakar rujak, ayam bakar kecap, ayam bakar lada hitam, dan masih banyak lainnya.
Rumah apung tersebut memang sudah sangat terkenal, bahkan ia mempunyai beberapa cabang di kota-kota besar lainnya. Cabang tersebut misalnya saja Rumah Apung Rahmawati Lamongan, Gresik, Sidoarjo, dab beberapa kota lainnya.

9. Pondok Dahar

[tempat makan lesehan enak di surabaya][tempat makan lesehan enak di surabaya]

Apabila Anda mencari rumah makan lesehan dengan harga terjangkau, maka Pondok Dahar adalah pilihan yang tepat. Pondok ini menawarkan menu makanan yang sangat lezat, seperti ayam bakar, bebek bakar, gurami bakar, dan menu masakan lainnya.
Uniknya harga makanan disini sangat terjangkau, bahkan hanya dengan 10 ribu sampai 29 ribuan saja Anda sudah dapat menikmati makanan disini. Lokasinya sendiri terletak di Jl. Rolak Gunungsari, Jambangan, Surabaya.

10. Nasi Bebek Tugu Pahlawan

[rumah makan lesehan surabaya][rumah makan lesehan surabaya]

Terakhir, terdapat warung yang menyediakan Nasi Bebek Tugu Pahlawan, disebut demikian karena warung ini terletak di kawasan tugu pahlawan. Soal rasa kabarnya bebek bakar disini sangatlah nikmat, tak heran warung yang buka pada malam hari ini sangatlah ramai.
Bahkan hanya dalam beberapa jam setelah buka saja, bebek bakar yang dijual bisa segera habis terjual. Sehingga bila Anda ingin menikmatinya segeralah datang saat warung ini baru buka, karena sebentar saja warung tersebut akan diserbu oleh pelanggan.
Tempat makan lesehan di Surabaya memang sangatlah banyak, dimana setiap tempat mempunyai kelebihan dan keunikannya tersendiri. Tentu saja bagi Anda yang berkunjung di kota pahlawan wajib untuk mencoba warung lesehan khas Surabaya tersebut. Sensasi menikmati makanan dengan lesehan dinilai lebih nikmat. Hal ini yang membuat makanan lesehan mempunyai daya tarik tersendiri.

Share
Share
Tweet

---------------------------------------------------------------

Tags: culinary, kuliner, kuliner surabaya

---------------------------------------------------------------

Related Posts

10 Makanan Khas Kolombia Lezatnya Bikin lidah berdansa
10 Rekomendasi Chinese Food Enak dan Halal di Surabaya
Jalan jalan Pagi, Mampir Yuk! Ke 10 Rekomendasi Tempat Sarapan Enak di Kuala Lumpur
Rekomendasi 10 Makanan Halal di Osaka Jepang
Pagi Pagi Perut Happy di 10 Tempat Sarapan Enak di Bangkok

Join The Discussion

Leave a Reply Cancel reply

Submit

Latest Reviews

Ketagihan dengan Lezatnya Mie Djoetek Jombang

Nongkrong di Ruangtuju Coffee: Tempat Nongkrong yang Bikin Betah

TGC Coffee: Coffee Shop Cozy di Tengah Kota Surabaya

Air Terjun Coban Cemoro Gading Yang Jarang Terjamah Dan Alami

Wisata Murah Meriah Danau Alam Jaya

Tangkahan : The Hidden Paradise

Popular Posts

Macam-macam Makanan Khas Daerah di Indonesia Dan Asalnya][Macam-macam Makanan Khas Daerah di Indonesia Dan Asalnya Macam-macam Makanan Khas Daerah di Indonesia Dan Asalnya

40 Makanan Khas Korea Ini Enak Banget Jadi Bikin Pengen Ke Korea][40 Makanan Khas Korea Ini Enak Banget Jadi Bikin Pengen Ke Korea 40 Makanan Khas Korea Ini Enak Banget Jadi Bikin Pengen Ke Korea

20 Makanan Khas Lampung Terkenal Paling Enak][20 Makanan Khas Lampung Terkenal Paling Enak 20 Makanan Khas Lampung Terkenal Paling Enak

13 Tempat Makan Keluarga di Tangerang Paling Rekomended][13 Tempat Makan Keluarga di Tangerang Paling Rekomended 13 Tempat Makan Keluarga di Tangerang Paling Rekomended

10 Kain Tradisional Asli Indonesia Memukau Mendunia][10 Kain Tradisional Asli Indonesia Memukau Mendunia 10 Kain Tradisional Asli Indonesia Memukau Mendunia

Latest Posts

10 Cafe Terkenal di Melbourne Asyik Buat Nongkrong Kece][10 Cafe Terkenal di Melbourne Asyik Buat Nongkrong Kece 10 Cafe Terkenal di Melbourne Asyik Buat Nongkrong Kece

Berkunjung Ke Negeri Kangguru? Mampir Dulu Ke 10 Pantai Terkenal di Australia][Berkunjung Ke Negeri Kangguru? Mampir Dulu Ke 10 Pantai Terkenal di Australia Berkunjung Ke Negeri Kangguru? Mampir Dulu Ke 10 Pantai Terkenal di Australia

6 Olahan Seafood Paling Mahal di dunia, Selezat Apa?][6 Olahan Seafood Paling Mahal di dunia, Selezat Apa? 6 Olahan Seafood Paling Mahal di dunia, Selezat Apa?

Awas! Jangan Sampai Tersesat di 10 Taman Nasional Paling Angker di Dunia][Awas! Jangan Sampai Tersesat di 10 Taman Nasional Paling Angker di Dunia Awas! Jangan Sampai Tersesat di 10 Taman Nasional Paling Angker di Dunia

10 Tempat Wisata Alam di China, Pesonanya Tiada Tara][10 Tempat Wisata Alam di China, Pesonanya Tiada Tara 10 Tempat Wisata Alam di China, Pesonanya Tiada Tara
Copyright © 2020 GoTravelly.com

Back to top