Sidebar

Close sidebar

- Nav item 1
- Nav item 2
- Nav item 3
- Nav item 4
/  Artikel Marketplace   Login Iklankan Paket Wisata

11 Spot Foto di Surabaya yang Instagramable

Berencana berlibur di Surabaya dalam waktu dekat? Inilah rekomendasi spot foto di Surabaya agar feed instagram Kamu lebih menarik.

SHARE :

Ditulis Oleh: Faiz Abi

Spot foto di Surabaya yang instagrammable tidak hanya di Jembatan Suramadu saja. Masih banyak destinasi-destinasi lain yang bisa Kamu jadikan sebagai spot untuk memperbaiki feed instagram.

Surabaya menjadi kota terbesar ke-2 di Indonesia dan terkenal sebagai kota industri. Padahal, Surabaya juga mempunyai beberapa tempat wisata yang tidak kalah bagusnya dengan kota-kota lain seperti Bandung dan Malang. Wisatanya pun beraneka ragam, dari museum, taman, wisata kuliner, dan wisata alam.

Dari berbagai jenis wisata tersebut, tentu saja mempunyai spot-spot yang bisa Kamu gunakan untuk berfoto dan mempercantik feed instagram Kamu.

Berikut adalah spot-spot foto di Surabaya selain Jembatan Suramadu yang bisa Kamu kunjungi,

#Jalan Gula

Klasik nan elegan. Foto oleh talita

Kalau di Jakarta, mungkin Jalan Gula ini semacam Kota Tua. Meskipun hanya sebuah gang kecil, namun sepanjang Jalan Gula bisa Kamu jadikan sebagai spot foto yang instagramable. Bangunan-bangunan tua yang sudah rapuh dan memperlihatkan batu bata dan cat yang mengelupas menambah ke-eksotis-an foto Kamu.

Lokasi: Jalan Gula berada sekitar 200 m dari Jembatan Merah dan biaya wisatanya gratis. Hanya akan dikenai biaya untuk parkir kendaraan saja.

#Kampung Warna-Warni Bulak

[spot foto di surabaya]

Berlatar genteng-genteng yang berwarna. Foto oleh bhygsevent.

Tidak mau kalah dengan kota tetangganya, Malang. Surabaya juga membuat sebuah kampung warna-warni di Kampung Bulak.

Dengan rumah yang berwarna-warni layaknya pelangi, Kamu bisa menjadikannya sebagai latar untuk berfoto. Padahal dulunya rumah-rumah ini hanyalah rumah biasa saja. Jadi Kamu tidak perlu jauh-jauh ke Malang untuk berfoto dengan tema pelangi, cukup ke Kelurahan Bulak saja.

Lokasi: Kelurahan Bulak, dekat Pantai Kenjeran Lama di Jl. Raya Pantai Lama No.12, Kenjeran, Bulak.

Tiket untuk masuk ke wisata Kampung Bulak ini sangatlah murah, hanya Rp 2.000,- saja.

#Kebun Bibit Wonorejo

[kebun bibit wonorejo]

Hijaunya Kebun Bibit Wonorejo. Sumber foto

Tempat selanjutnya yang bisa membuat feed instagram Kamu lebih menarik lagi adalah Kebun Bibit Wonorejo. Sebelum jadi tempat wisata, dulunya tempat ini adalah area pembibitan berbagai tanaman untuk memenuhi kebutuhan penghijauan kota.

Di sini juga terdapat banyak permainan anak-anak dan tempat bersantai. Yang paling keren adalah adanya danau tepat di tengah taman. Dilengkapi dengan sebuah jembatan yang menjorok ke dalam danau membuatmu bisa mengekspresikan gayamu untuk diunggah media sosial.

Lokasi: Jalan Kendalsari, Wonorejo, Rungkut, Surabaya.

#Kenjeran Park

[spot foto di surabaya]

Seperti berjalan di lorong. Foto oleh jocelynfu308.

Menjadi salah satu destinasi favorit wisatawan jika berkunjung ke Surabaya, Kenjeran Park menawarkan berbagai macam area untuk bersantai. Ada waterpark, pemancingan, pacuan kuda, dan arena gokart. Dikelilingi oleh pepohonan yang rindang membuat kawasan ini menjadi sejuk.

Pepohonan tersebut bisa Kamu jadikan sebagai tempat untuk berfoto. Bentuk pohon yang melengkung akan membuat Kamu seolah-olah sedang berjalan di sebuah lorong. Lengkap dengan daun-daun yang sudah gugur di tepi jalan membuat foto kamu semakin ciamik.

Lokasi: Jl. Pantai Ria, Kenjeran, Surabaya.

Harga: Cukup membayar dengan Rp 10.000,- Kamu sudah bisa menikmati sejuknya Kenjeran.

#Klenteng Sanggar Agung

[spot foto di surabaya]

Berfoto bersama Dewi Kwan Im. Foto oleh kikiambrwt93.

Di tepi Pantai Ria terdapat sebuah Patung Kwan Im yang tingginya mencapai 20 meter. Dilengkapi dengan dua buah patung naga di depannya.

Selain dijadikan tempat beribadah para pemeluk Tridharma, tempat ini juga dibuka sebagai tempat wisata. Mereka yang datang kebanyakan ingin berfoto di bawah patung Kwam In. Apalagi ketika Tahun Baru Imlek tiba, banyak sekali wisatawan dari luar Surabaya yang mendatangi tempat ini.

Jika Kamu berkunjung ke sini, jangan lupa untuk abadikan momen Kamu dengan berfoto bersama sang dewi.

Lokasi: Jl. Sukolilo No. 100, Pantai Ria Kenjeran, Jawa Timur.

#Masjid Muhammad Cheng Ho

[masjid cheng ho wisata surabaya]

Akulturasi budaya menjadi keunikan tersendiri Masjid Cheng Ho di Surabaya. Sumber foto

Keunikan yang diberikan masjid ini adalah dari bentuknya. Bentuknya seperti sebuah klenteng dan mempunyai nama seperti pendekar Tiongkok pula.

Tidak hanya menggunakan desain China, masjid ini juga menggunakan campuran desain Jawa dan Timur Tengah. Selain digunakan untuk beribadah bagi umat muslim, masjid ini juga bisa Kamu gunakan sebagai objek berfoto Kamu. Bentuknya yang tidak seperti kebanyakan masjid umumnya mengundang keunikan tersendiri yang bisa Kamu manfaatkan untuk mendapatkan likes yang banyak di sosial media Kamu.

Lokasi: Jl. Gading No. 2 Ketabang, Genteng, Surabaya.

Karena tempat ini merupakan tempat ibadah, sehingga tidak ada tarif tiket masuk khusus.

#Monumen Kapal Selam

[spot foto di surabaya]

Kapal selam tapi tidak menyelam. Foto oleh nendragunawan.

Salah satu destinasi yang mempunyai spot foto unik adalah Monumen Kapal Selam. Terdapat sebuah kapal selam yaitu KRI Pasoepati 410 yang berjasa dalam operasi pembebasan Irian Barat dulu.

Di sini Kamu diperbolehkan masuk ke dalam kapal selam dan mencoba langsung periskop asli. Menarik bukan? Monumen kapal selam seperti ini hanya ada 2 di dunia, salah satunya berada di Surabaya.

Ketika mencoba periskopnya, jangan lupa untuk minta difoto agar bisa Kamu pamerkan di media sosial Kamu. Selain di periskop, Kamu juga mempunyai banyak pilihan spot foto lain yang berada di dalam kapal selam. Misalnya ketika kamu berada di kamar tidur, ataupun ruang mesin kapal.

Lokasi: Jalan Pemuda No.39, Embong Kaliasin, Genteng, Kota Surabaya.

harga: Harga tiketnya sebesar Rp 10.000,-, sudah termasuk tiket untuk menonton film juga.

#Pantai Kenjeran

[spot foto di surabaya]

Berfoto di atas jembatan dikala senja. Foto oleh ekakurniawinarti.

Mempunyai spot foto yang cukup bagus untuk dipamerkan di media sosial, Pantai Kenjeran menjadi salah satu destinasi favorit para wisatawan.

Berdiri di atas jembatan kayu dengan latar laut membuat fotomu lebih indah. Apalagi kalau Kamu berfoto di kala senja. Sinar matahari yang membuat langit berwarna orange kemerahan menjadi cahaya alami untuk foto Kamu.

Lokasi: Jl. Raya Pantai Lama No. 12

Harga: Tiket masuknya sebesar Rp 15.000,- dan parkir kendaraan sebesar Rp 8.000,- untuk roda dua dan Rp 10.000,- untuk roda empat.

#Taman Pelangi

[spot foto di surabaya]

Cantiknya warna-warni lampu di Taman Pelangi. Foto oleh rostinawawengkang.

Menawarkan keindahan warna pelangi membuat taman ini rutin dikunjungi oleh masyarakat Surabaya. Taman Pelangi merupakan taman terbuka hijau yang ramah anak kecil.

Taman Pelangi juga bisa dibilang tempat yang cocok untuk melatih kemampuan fotografi Kamu. Di siang hari banyak terdapat kupu-kupu dan serangga lain, sangat cocok untuk berlatih fotografi makro. Di malam hari, warna-warni lampunya juga cocok sebagai latar yang keren ala selebgram.

Jika datang bersama keluarga, mungkin lebih cocok pada pukul 17.00 – 21.00 WIB, selain tidak panas, pada jam tersebut juga demi mendapatkan keindahan maksimal Taman Pelangi!

Jl. Frontage Ahmad Yani Siwalankerto No. 138, Gayungan, Surabaya.

#Taman Sakura

[spot foto di surabaya]

Manjakan matamu dengan melihat bunga-bunga yang indah. Foto oleh emojajaa.

Sebelum menjadi sebuah taman yang indah seperti sekarang, dulunya tempat ini adalah tempat pembuangan akhir yang cukup besar. Namun sekarang sudah diubah menjadi sebuah taman yang indah.

Terdapat berbagai jenis bunga yang membuatnya tambah cantik. Bisa juga Kamu gunakan sebagai latar dari fotomu karena bunga yang ada memberikan suasana asri dan sejuk. Tapi ingat, jangan memetik bunga yang ada di sini agar taman ini tidak kembali menjadi tempat pembuangan akhir.

Lokasi: Jl. Keputih Tegal Timur II No. 249, Keputih, Sukolilo, Surabaya.

Jam operasional taman ini mulai pukul 06.00-18.00 WIB

#Patung Surabaya

[spot foto di surabaya]

Patung hiu dan buaya. Foto oleh ulfahlailala.

Ikon utama Kota Surabaya, yaitu Patung Sura dan Baya yang artinya hiu dan buaya.

Patung Surabaya ini bisa Kamu gunakan sebagai latar untuk Kamu berfoto karena kunjunganmu ke Surabaya kurang afdhol kalau tidak berkunjung ke patung ini. Karena berada di alam terbuka tanpa ada pohon yang rindang, Kamu sebaiknya tidak berlama-lama berada di sini karena cuacanya sangat panas.

Lokasi: Jl. Raya Diponegoro No. 1-B, Wonokromo, Surabaya.

klenteng pantai surabaya spot foto surabaya taman bunga travel fotografi wisata jawa timur wisata surabaya
SHARE :

Pilihan paket wisata di Phinemo Marketplace

POPULER MINGGU INI

-  5 Hotel Mewah di Sentul, Bogor dengan Panorama Alam Menakjubkan
-  4 Maskapai Penerbangan Indonesia yang Turun Harga Hingga Akhir Tahun
-  4 Hotel Terbaik di Sekitar Gunung Tangkuban Perahu, Mulai Rp 500 Ribu!
-  Acala Ayu di Jogja, Hotel Baru di Tepian Pantai Mbuluk Gunungkidul
-  Curug Malela, Mini Niagara yang Sedang Hits di Bandung Barat

REKOMENDASI

Museum Kematian Surabaya, Surga Kaum yang Terobsesi pada Kematian
Hotel Majapahit di Surabaya, Penginapan Bersejarah dan Penuh Misteri
Potret Keindahan Bunga Tabebuya di Surabaya yang Sedang Bermekaran
7 Spot Foto Instagramable di Kawasan Wisata Kota Lama Semarang
Hotel Majapahit Surabaya, Saksi Kepahlawanan Sang Kota Pahlawan
4 Hotel Kapsul di Surabaya, Rekomendasi untuk Para Backpacker     {{title}}

{{meta_desc}}

SHARE :

Ditulis Oleh: {{author}}

{{{content}}}
{{{tag_list}}}

SHARE :
FALLBACK   The END