Menu

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

keluyuran web banner retina with icon

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

Menu

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aopen%26settings%3DeyJpZCI6IjcxMDk2IiwidG9nZ2xlIjpmYWxzZX0%3D

Keluyuran / Kuliner Surabaya

Inilah 10 Tempat Makan dengan View Bagus Di Surabaya

Ditulis oleh Linda - Diperbaharui 24 Oktober 2019

Share on facebook
Share on twitter
Share on pinterest
Share on linkedin
Share on whatsapp
Share on facebook
Share on twitter
Share on pinterest
Share on linkedin
Share on whatsapp

Bosan makan malam di rumah dan ingin mencoba makan malam di tempat yang menawarkan pemandangan bagus? Datanglah ke salah satu tempat makan dengan view bagus di Surabaya ini. Tidak hanya menawarkan pemandangan yang bagus, tempat makan spesial di Surabaya ini juga menghidangkan makanan yang dijamin enak.

Keluyuran sudah merangkum daftar 10 tempat makan dengan view bagus di Surabaya. Sebagai kota terbesar kedua di Indonesia, pembangunan di Surabaya terus berkembang. Oleh karena itu, sangat mudah untuk menemukan tempat makan keren di kota ini.

1. Citilites Skyclub & Bistro

Citilites Skyclub & Bistro

Tak ada yang lebih menyenangkan dibanding sebuah tempat makan dengan view bagus di Surabaya yang berada di rooftop gedung pencakar langit.

Ya, Citilites Skyclub & Bistro adalah restoran yang menawarkan konsep rooftop di lantai 21 gedung Java Paragon Hotel & Residences. Dari sini Anda bisa menikmati pemandangan Kota Surabaya dari ketinggian. Pemandangan akan menjadi lebih menakjubkan jika Anda kemari pada malam hari saat lampu-lampu di Kota Surabaya sudah menyala.

Di Citilites Skyclub & Bistro Anda akan dimanjakan dengan hidangan Western yang menggugah selera. Di tengah-tengah restoran terdapat bar dengan bartender yang siap meracik minuman pesanan Anda. Lokasi restoran ini ada di Java Paragon Hotel & Residences Lt. 21, Jl. Mayjen Sungkono 101-103, Surabaya.

2. Palimanan Resto & Cafe

Palimanan Resto & Cafe Tempat Makan dengan View Bagus di Surabaya

Sebuah restoran yang berada di tepi lapangan golf ini sudah lama ada di Surabaya. Palimanan Resto & Cafe adalah restoran yang berada dekat dengan club house sebuah perumahan elit di Surabaya Barat. Dari restoran Anda bisa menikmati pemandangan lapangan golf hijau dengan danau kecil di tengah-tengahnya.

Jika Anda ingin mengadakan pesta ulang tahun atau pernikahan, sebagian lapangan golf bisa dipakai. Jadi, Anda bisa berpesta dengan konsep garden party. Untuk dapat makan sambil menikmati pemandangan lapangan golf yang terlihat bagus ini, kunjungi Palimanan Resto & Cafe di Jl. Citraraya Utama, Ciputra Golf, Surabaya.

3. Garden Cafe XXI

Garden Cafe XXI

Masih membahas seputar tempat makan dengan view bagus di Surabaya Barat. Kali ini, ada Garden Cafe XXI yang masih milik manajemen Bioskop Cinema XXI. Restoran ini sendiri berada di sebelah bioskop Ciputra World XXI. Untuk masuk ke restoran Anda harus melewati bioskop terlebih dahulu.

Jika Anda memilih duduk di area outdoor, Anda bisa menyaksikan pemandangan Kota Surabaya yang terlihat keren karena restoran ini berada di lantai 4 mall Ciputra World. Tanaman-tanaman hijau yang menghiasi terrace restoran ini menambah sejuk suasana restoran. Kunjungi Garden Cafe XXI di Ciputra World Lt. 4, Jl. Mayjen Sungkono No. 89, Surabaya.

4. Domicile Kitchen & Lounge

Domicile Kitchen & Lounge

Dari luar, Domicile Kitchen & Lounge mungkin nampak seperti restoran kekinian pada umumnya. Restoran dengan langit-langit yang cukup tinggi ini mengusung desain minimalis modern yang eye-catching. Jika Anda ingin memperoleh view yang bagus, pilihlah meja di luar ruangan (outdoor) yang berada tepat di sebelah kolam.

Pada malam hari, tepi kolam ini akan diterangi dengan lampu-lampu temaram yang membuat suasana jadi lebih romantis. Apabila tidak mendapat tempat di tepi kolam, tempat lain yang kami rekomendasikan adalah sebuah gang di samping area indoor yang juga dipenuhi tumbuhan rambat dan lampu-lampu yang menghiasi tumbuhan tersebut. Alamat Domicile Kitchen & Lounge ada di Jl. Sumatra No. 35, Surabaya.

5. Kooffee+ Roof Bar

Kooffee+ Roof Bar

Bertempat di lantai 11 G Suites Hotel, Kooffee + Roof Bar ini sangat pandai memanfaatkan tempat yang tidak terlalu luas. Terbukti di terrace lantai 11 ini terdapat bar, kursi pengunjung, dan sebuah kolam renang mini. Daya tarik tempat ini terletak pada ban renang bebek yang bisa dipakai untuk berfoto. Tentu saja kolam renang ini hadir dengan latar belakang gedung-gedung bertingkat di Surabaya.

Kooffee+ Roof Bar 2

Pun begitu dengan restorannya, Kooffee+ Roof Bar menawarkan pengalaman bersantap sambil menikmati pemandangan pusat Kota Surabaya karena lokasi gedung yang ditempati restoran ini memang berada di tengah kota. Kooffee+ Roof Bar berlokasi di G Suites Hotel Lt. 11, Jl. Raya Gubeng No. 43, Surabaya.

6. Palacio

Palacio

Tidak perlu jauh-jauh ke Bali untuk dapat makan dan berfoto di sebuah infinity chapel seperti di Conrad Bali. Di Surabaya, ada Palacio yang merupakan sebuah restoran dengan konsep ala infinity chapel. Tempat ini menawarkan view yang tidak mungkin Anda dapatkan di restoran lainnya yang ada di Surabaya.

Baca Juga:

- [Penyetan Bang Ali Lalapan Enak di Surabaya]9 Lalapan Enak di Surabaya yang Bikin Kenyang & Nagih Banget
- [Socialite 8]Makan Malam ala Sosialita di The Socialite Surabaya
- [Arumanis Restaurant]10 Tempat Makan All You Can Eat Paling Enak di Surabaya

Suasana romantis yang dihadirkan oleh Palacio ini membuatnya cocok untuk dipilih sebagai tempat dinner bersama pasangan. Yang lebih keren lagi, chapel ini bisa disewa untuk pemberkatan pernikahan, lho. Palacio beralamatkan di Jl. Nginden Semolo, Surabaya.

7. Platinum Grill

Platinum Grill

Ingin fine dinning dengan view yang menakjubkan? Datang saja ke Platinum Grill. Restoran bintang 5 di Surabaya Barat ini berada di tepi lapangan golf di Perumahan Graha Famili. Jika datang pada pagi atau siang hari, view dari lapangan golf yang menyejukkan mata bisa terlihat dari meja Anda.

Namun, jika Anda kemari pada malam, pilihlah area outdoor agar Anda bisa melihat pemandangan lapangan golf yang diterangi lampu dan pemandangan gedung-gedung pencakar langit di kawasan Surabaya Barat. Suasana romantis di area outdoor lebih terasa dibanding area indoor. Lokasi Platinum Grill ada di Jl. Raya Golf Graha Famili, Surabaya.

8. The Socialite Bistro & Lounge

Socialite 8

Sebuah tempat makan dengan view bagus di Surabaya ini masih terbilang baru. Adalah The Socialite Bistro & Lounge yang menghadirkan sebuah tempat makan yang berada di lantai 5 sebuah bangunan di dekat Surabaya Town Square.

Ketika melakukan reservasi, sebaiknya pilih tempat yang berada di dekat jendela agar Anda bisa menikmati pemandangan malam Kota Surabaya dari lantai 5. Lampu-lampu gantung di langit-langit restoran juga menambah kesan hangat di restoran ini. Lokasi The Socialite Bistro & Lounge ada di Jalan Indragiri No. 36, Surabaya.

9. Sky 36

Sky 36

Tentu saja akan menjadi pengalaman yang menyenangkan saat kita bersantap di atas gedung pencakar langit sambil menikmati pemandangan Kota Surabaya dari ketinggian. Sky 36 adalah restoran rooftop yang akan memberikan Anda pengalaman tersebut.

Apabila Anda ingin lebih mendapatkan pemandangan Kota Surabaya yang lebih jelas, sebaiknya pilihlah tempat di area outdoor, meskipun angin di area terbuka ini lebih besar. Jika Anda penasaran dengan pesona Sky 36, kunjungi segera restoran ini di Apartment Sumatra 36, Jl. Sumatra 36, Surabaya.

10. Kuppel Biergarten & Bar

Kuppel Biergarten & Bar

Ngomongin soal tempat yang kekinian, ada Kuppel Biergarten & Bar yang merupakan tempat nongkrong baru di bilangan Surabaya Barat. Sejatinya, tempat ini bukan menyerupai rooftop bar, tetapi bentuk tempat ini yang menyerupai kubah dengan atap bening ini memberikan pemandangan yang keren.

Jika langit malam sedang cerah, Anda bisa menikmati pemandangan langit yang penuh bintang-bintang dari dalam Kuppel. Namun, jika Anda kemari pada sore hari, Anda dapat menyaksikan pemandangan langit sore yang penuh gradasi warna. Kuppel Biergarten & Bar beralamatkan di Bukit Telaga Golf D1 No. 25, Jl. Telaga Utama, Citraland, Surabaya.

Berkunjung ke 10 tempat makan dengan view bagus di Surabaya ini tentu akan menjadi pengalaman yang menyenangkan bagi Anda. Yuk, bagikan tempat makan favorit Anda di Surabaya yang menawarkan pemandangan yang keren.

Topik Terkait:

-      Surabaya
-      Kuliner Surabaya

Artikel Terkait

Baca Juga

Magal Korean BBQ

10 Rekomendasi Restoran Korea di Surabaya yang Paling Enak

Kepiting Cak Gundul 1992

10 Tempat Makan Seafood di Surabaya yang Enak dan Mantap

Volks Coffee

10 Tempat Ngopi di Surabaya yang Sangat Recommended

Soto Ayam Kampung Pak Djayus

10 Tempat Makan Soto Enak di Surabaya yang Harus Dicicipi!

Mr Fox 4

Mr. Fox, Restoran dan Bar Keren dengan Live Music dan DJ

Almond Crispy Cheese

10 Jajanan Khas Surabaya yang Enak dan Bikin Nagih

Lontong Balap Pak Gendut

10 Kuliner Legendaris di Surabaya yang Memanjakan Lidah

Socialite 8

Makan Malam ala Sosialita di The Socialite Surabaya

Redback - Menu

Redback Specialty Coffee, Ngopi Cantik di Lapangan Golf

Antler Cabin - Caffeine Curator

10 Tempat Makan Unik di Surabaya yang Seru Buat Nongkrong

Linda
Linda

Linda is a full-time writer. She has been truly in love with writing since a very young age. She started to work as a writer in 2012. Until now, Linda has created content for some Unilever’s brand (SariWangi, Rinso, Rexona, Sunlight and Molto), Tropicana Slim, Berrykitchen, AsmaraKu, Carisinyal, Bacaterus, and Kamini.

She also writes about Travelling, Culinary, Health, Lifestyle Tips, Romance, Mystery, and many mores.

https://www.linkedin.com/in/roselinda-l-0699b1175/

2 Responses

-     femmy berkata:
pukul

halooooo

Balas

-     Keluyuran berkata:
pukul

Halo, Femmy!

Balas

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Komentar

Nama *

Email *

Search

Ikuti Kami

Facebook
Twitter
Instagram
Youtube
Pinterest
Like
Follow
Follow
Subscribe
Follow

Artikel Terbaru

Nasi Kuning Avon

10 Rekomendasi Tempat Sarapan Pagi di Surabaya yang Enak

Tanjung Gaang

10 Wisata Alam di Surabaya yang Wajib Kamu Kunjungi

Teras Rumah

Inilah 10 Café di Surabaya yang Asyik untuk Nongkrong

House Of Sampoerna

Yuk, Mengenal Sejarah di 10 Tempat Bersejarah Kota Surabaya!

https://keluyuran.com/atlantis-land-surabaya/