Menu

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

keluyuran web banner retina with icon

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

Menu

- Indonesia

- Bali
- Jakarta
- Bandung
- Jogja
- Surabaya

- ASEAN

- Singapura
- Malaysia
- Thailand

- Asia

- Jepang
- Korea

- Dunia
- Tips & Trik

#elementor-action%3Aaction%3Dpopup%3Aopen%26settings%3DeyJpZCI6IjcxMDk2IiwidG9nZ2xlIjpmYWxzZX0%3D

Keluyuran / Kuliner Surabaya

10 Rekomendasi Tempat Makan Keluarga di Surabaya yang Enak

Ditulis oleh Linda - Diperbaharui 12 Oktober 2019

Share on facebook
Share on twitter
Share on pinterest
Share on linkedin
Share on whatsapp
Share on facebook
Share on twitter
Share on pinterest
Share on linkedin
Share on whatsapp

Tak ada yang lebih membahagiakan dibanding bisa quality time bersama keluarga. Nah, quality time bersama keluarga ini biasanya dilakukan sambil makan dan jalan-jalan di luar. Ketika Anda berada di Surabaya, tidak sulit menemukan tempat kuliner malam, tempat makan murah, sampai tempat makan untuk keluarga.

Nah, di tulisan kali ini Keluyuran ingin memberi review seputar tempat makan keluarga di Surabaya yang terbaik. Tempat-tempat ini menawarkan suasana yang nyaman untuk keluarga dan makanan yang juga enak. Yuk, langsung saja simak review selengkapnya berikut ini.

10 Tempat Makan Keluarga di Surabaya

1. Dream of Kahyangan Art Resto

Dream of Kahyangan Art Resto Tempat Makan Keluarga di Surabaya

Bagi Anda yang ingin mengajak keluarga makan masakan Indonesia yang lezat, datang saja ke Dream of Kahyangan Art Resto (Kahyangan). Restoran yang arsitekturnya didominasi dengan sentuhan Jawa ini spesialis menyajikan hidangan nusantara.

Malam hari, ada live music yang akan mengiringi suasana santap malam Anda di restoran ini. Menu andalan dari Kahyangan ini adalah Kol Nenek Ratu Samudra, Kangkung Telaga Dewa Rinjani, Rujak Delapan Nyonya Ngidam, Cumi Nawang Mulan, dan Iga Bakar Raja Kamandhanu. Lokasi restoran ini berada di Jalan Puri Widya Kencana LL 05, Citraland, Surabaya.

2. Hanamasa

Hanamasa

Restoran yakiniku dan shabu-shabu dengan konsep all you can eat satu ini memang membuka cabang di beberapa kota. Di Surabaya, Anda bisa menemukan outlet Hanamasa di Gubeng dan Tunjungan Plaza IV. Hanya dengan harga 190 ribuan saja, Anda bisa menikmati yakiniku dan shabu-shabu sepuasnya. Untuk anak-anak, Anda perlu membayar 150 ribu saja.

Selain menu yakiniku dan shabu-shabu, ada juga makanan goreng-gorengan, seperti tempura yang bisa diambil sepuasnya. Tak hanya makan saja, minum di sini pun juga boleh sepuasnya, lho. Makan all you can eat adalah ide yang menyenangkan untuk acara kumpul-kumpul keluarga.

3. D’Cost Seafood

D’Cost Seafood

Restoran seafood yang satu ini menyajikan berbagai menu makanan laut dengan harga yang terjangkau. D’Cost Seafood membandrol nasi putih dan teh manis dengan harga yang sangat murah. Bahkan, nasi putih di restoran ini gratis dan bisa nambah sepuasnya. Mau makan kepiting, cumi, udang, kerang, dan ikan semuanya tersedia di D’Cost Seafood Restaurant ini.

Banyak keluarga yang datang kemari untuk menikmati hidangan seafood bersama. Menu makanan andalan di D’Cost antara lain adalah Cumi Saus Telur Asin, Kerang Hijau Saus Padang, Kepiting Saos Padang, dan Udang Bakar Pedas. D’Cost bisa dijumpai di Graha Family, Jalan Kayoon, dan Royal Plaza.

4. Arum Manis

Arum Manis

Berada di dalam hotel bintang 5, Hotel Bumi Surabaya, Arum Manis adalah restoran dengan konsep all you can eat makanan yang sudah jadi. So, Anda tidak perlu repot memasak makanan lagi seperti di Hanamasa. Semua hidangan sudah siap dimakan. Harga yang dibandrol Arum Manis untuk per orangnya adalah 200 ribuan. Anda bisa makan dan minum sepuasnyan di sini.

Di restoran yang satu ini, ada menu makanan Indonesia, Jepang, dan Cina. Nah, tinggal pilih saja makanan kesukaan Anda atau ingin mencicipi semuanya satu-satu? Meskipun harganya cukup terjangkau untuk ukuran restoran buffet di restoran, citarasa makanan di sini benar-benar numero uno.

5. Warung Leko

Warung Leko

Tempat makan keluarga di Surabaya ini menempati bangunan ruko yang tidak terlalu besar. Namun, iga sapi penyet di sini sangat juara. Menurut Keluyuran, belum ada restoran lain di Surabaya yang menjual iga sapi penyet seenak Warung Leko ini. Seporsi iga sapi penyet dibandrol dengan harga 30 ribuan. Anda bisa memilih sambal sedang atau pedas.

Di samping itu, satu porsi yang Anda pesan terdiri dari 3 potongan iga sapi yang berukuran besar. Ini adalah tempat makan keluarga yang enak dan harganya pun cukup murah. Saat ini, Warung Leko membuka 2 cabang di Surabaya, yakni di Ruko Surya Inti Permata Blok B2, Jalan HR Muhammad dan Jalan Manyar Kertoarjo V No. 9.

6. Boncafe

Boncafe Steak di Surabaya

Restoran steak terbaik di Surabaya yang satu ini juga pantas menjadi tempat makan keluarga favorit. Di Boncafe, Anda bisa memesan steak daging sapi, kambing, salmon, maupun babi dengan harga yang cukup terjangkau. Porsi steak di sini cukup besar dan disajikan dengan saus yang sangat khas.

Baca Juga:

- [Magal Korean BBQ]10 Rekomendasi Restoran Korea di Surabaya yang Paling Enak
- [Arumanis Restaurant]10 Tempat Makan All You Can Eat Paling Enak di Surabaya
- [Warung Apung Rahmawati Surabaya]10 Tempat Makan Lesehan di Surabaya Paling Recommended

Boncafe memiliki cabang di Surabaya, di antaranya ada di Dukuh Kupang, Graha Family, Manyar, dan Pregolan. Semua restoran ini menawarkan suasana yang hangat dan nyaman untuk berkumpul sekeluarga. Setelah menyantap steak, jangan lupa memesan es krimnya juga ketika berada di Boncafe.

7. X.O Suki

X.O Suki

Suki adalah makanan rebusan dengan konsep self service. Makanan yang satu ini memang cocok dimakan ramai-ramai, terutama saat sedang bersama keluarga. Jika Anda ingin menikmati makanan rebusan dengan kuah yang sedap, datang saja ke X.O Suki.

Restoran ini memiliki beberapa cabang di kota pahlawan, mulai dari Kupang Indah, Ciputra World, SUTOS, Tunjungan Plaza, Supermal Pakuwon Indah, dan Grand City. Cabang restoran ini memang biasa buka di mall-mall. Anda bisa memilih isi rebusan sesuai selera di lemari es. Kemudian, pelayan akan menawarkan kuah ayam atau kuah tom yum, tapi kita juga diperbolehkan untuk memilih keduanya.

8. Rumah Makan Ramayana

Rumah Makan Ramayana

Berada di Pertokoan Darmo Park II, Jalan Mayjen Sungkono, Rumah Makan Ramayana ini sudah berdiri sejak puluhan tahun yang lalu. Rumah makan ini spesialis Chinese dan Indonesian food. Namun, yang paling terkenal di sini adalah Chinese food, seperti Siokee, Siobak, Cap Cay Goreng, Ayam Hainan, dan masih banyak lagi.

Akan tetapi, menu masakan Cina di sini kebanyakan tidak halal. Jika ingin memesan yang halal sebaiknya tanyakan terlebih dahulu kepada pelayan.

9. Depot Anda Fit

Depot Anda Fit

Pecinta makanan Indonesia harus mengajak keluarganya ke tempat makan keluarga di Surabaya yang satu ini. Adalah Depot Anda Fit yang merupakan depot spesialis masakan Indonesia. Meskipun tempatnya sederhana, tapi makanan yang disajikan bersih dan enak.

Adapun makanan yang paling sering dipesan oleh pelanggan adalah Nasi Rames, Rawon, Sup Buntut, Garang Asem, dan Gulai Kambing. Sayangnya, harga makanan di sini sedikit mahal. Depot Anda Fit berlokasi di Simpang Darmo Permai Selatan dan di Jalan Walikota Mustajab.

10. Moi Village

Moi Village

Moi Village bukan sekedar Chinese food restaurant biasa. Pasalnya, restoran ini menyajikan menu makanan Cina ala Hakka. Tempatnya yang terlihat etnik ini selalu ramai dikunjungi tamu, terutama pada saat jam makan malam. Bahkan, pada akhir pekan kita harus antri terlebih dahulu sebelum mendapat meja.

Di Moi Village, pilihan makanan yang favorit antara lain Gurami Tiga Rasa, Burung Dara Goreng Kering, Cumi Goreng Telur Asin, dan sejumlah menu favorit lainnya yang sangat beragam. Saat makan di sini bersama keluarga, Anda bisa memesan beberapa menu sekaligus agar dapat saling mencoba. Lokasi Moi Village ada di Pakuwon Square Blok AK1-43, Jalan Mayjen Yono Soewono No. 78, Surabaya.

Rekomendasi Tempat Makan Lainnya

Belum menemukan tempat makan yang cocok untuk berkumpul bersama keluarga? Tak usah khawatir, Keluyuran akan memberikan rekomendasi tempat makan keluarga lainnya yang juga layak dicoba. Berikut daftar lengkapnya:

11. Bandar Djakarta

[Bandar Djakarta]

Seafood adalah hidangan yang cukup familiar di lidah masyarakat Indonesia. Sebagai negara maritim, hasil laut di negara kita memang cukup memadai. Oleh karena itu, banyak sekali restoran yang menyajikan hidangan laut, salah satunya adalah Banda Djakarta.

Tempat makan keluarga di Surabaya ini adalah cabang dari Bandar Djakarta yang berada di Ancol, Jakarta Utara. Restoran ini berkomitmen untuk menyajikan seafood segar dengan citarasa yang lezat dan pas di lidah masyarakat Indonesia. Terlebih lagi tempat Bandar Djakarta ini sangat luas sehingga cocok sekali untuk acara kumpul-kumpul bersama keluarga. Lokasi Bandar Ddjakarta berada di Jalan HR. Muhammad No. 360, Surabaya.

12. Dewa Ndaru Culture Resto

[Dewa Ndaru Culture Resto]

Dewa Ndaru adalah restoran keluarga yang menyajikan menu makanan khas Indonesia. Sama dengan Dream of Kahyangan Art Resto, Dewa Ndaru juga mengusung menu makanan dengan nama-nama yang unik. Maklum saja kedua restoran ini memang masih berada di bawah manajemen yang sama.

Dekorasi tempat ini juga sangat unik dan membawa unsur budaya yang sangat kental. Pelayanan yang terbaik dari Dewa Ndaru juga membuat restoran ini tidak pernah sepi pengunjung. Jika Anda penasaran dengan kelezatan masakan khas Indonesia di Dewa Ndaru Culture Resto, kunjungi tempatnya di Jalan Mayjen Sungkono No. 15, Surabaya.

13. Myoung Ga

[Myoung Ga]

* sumber: www.adekumalaputri.com

Bosan dengan makanan khas Indonesia atau Cina? Mungkin Anda bisa mengajak keluarga berkunjung ke Myoung Ga. Tempat makan keluarga di Surabaya ini merupakan restoran Korea terbaik di kota pahlawan. Sesuai dengan motto-nya, Myoung Ga menyajikan masakan Korea yang tradisional.

Mulai dari makanan Korea yang berupa daging panggang-panggangan, sampai makanan Korea yang authentic, seperti Jajangmyeon, Tteokbokki, Bulgogi, sampai Bibimbap semuanya ada di restoran ini. Tim Keluyuran pun menjamin bahwa hidangan Korea di Myoung Ga ini adalah yang terenak di Surabaya. Anda dapat berkunjung ke Myoung Ga yang berlokasi di Apartemen Puri Matahari, Jalan HR. Muhammad No. 181, Surabaya.

14. Bodaeng Thai

[Bodaeng Thai]

Satu lagi restoran keluarga dengan citarasa berbeda yang bisa menjadi inspirasi untuk makan bersama keluarga, yakni Bodaeng Thai. Restoran ini khusus menyajikan hidangan khas Thailand. Walaupun sudah banyak restoran Thailand yang buka di Surabaya, tetapi Bodaeng Thai ini adalah restoran Thailand yang menawarkan makanan otentik Thailand dan benar-benar pas di lidah masyarakat Surabaya.

Restorannya tidak terlalu besar tetapi menawarkan suasana khas Thailand. Hidangan andalan dari Bodaeng Thai antara lain adalah Tom Yum Seafood, Kerapu Tim Plum, Perkedel Udang, Kare Kepiting, dan Ayam Pandan. Bagi yang tidak menyukai makanan Thailand, Bodaeng Thai juga menyediakan Chinese food. Alamat Bodaeng Thai ada di Jalan Embong Kenongo No. 62, Surabaya.

15. BBQ Frenzy

[BBQ Frenzy]

* sumber: www.instagram.com

Selanjutnya, ada sebuah restoran keluarga dengan konsep All You Can Eat, tetapi cara penyajiannya sangat unik. Restoran All You Can Eat yang menawarkan daging dan bahan-bahan untuk dimasak yakiniku (panggang) atau shabu (kuah) mungkin sudah biasa.

Yang berbeda dari BBQ Frenzy, restoran ini menyediakan bahan makanan yang lebih lengkap dan aneka saus, sehingga kita bisa memasak semua bahan dan saus sesuai selera.

Di BBQ Frenzy kita bebas bereksperimen membuat masakan hasil kreasi kita. Kalau ingin masakan yang simple Anda juga bisa memanggang daging lalu dicelup ke saus seperti biasanya. Acara makan keluarga jadi lebih seru karena di sini kalian bisa memasak bersama. BBQ Frenzy bertempat di Jalan Imam Bonjol No. 125, Surabaya.

Inilah 10 tempat makan keluarga di Surabaya yang sangat wajib untuk Anda kunjungi. Jangan lupa untuk menambahkan restoran keluarga favorit Anda di Surabaya pada kolom komentar yang tersedia.

Topik Terkait:

-      Surabaya
-      Kuliner Surabaya

Artikel Terkait

Baca Juga

Soto Ayam Kampung Pak Djayus

10 Tempat Makan Soto Enak di Surabaya yang Harus Dicicipi!

Warung Cak Mis

10 Tempat Makan Murah di Surabaya yang Recommended

https://keluyuran.com/makanan-khas-surabaya/

10 Makanan Khas Surabaya untuk Memanjakan Perut dan Lidah

Rawon Setan Embong Malang

Yuk, Cobain Kuliner Surabaya “Rawon Setan Embong Malang”

Coto Makassar Daeng Mochtar

7 Tempat Makan Coto Makassar di Surabaya yang Wajib Dicoba

Almond Crispy Cheese

10 Jajanan Khas Surabaya yang Enak dan Bikin Nagih

Magal Korean BBQ

10 Rekomendasi Restoran Korea di Surabaya yang Paling Enak

Warung Bu Kris

10 Tempat Makan Enak di Surabaya yang Wajib Disinggahi

Igor’s Pastry

Yuk Mampir ke 10 Toko Kue di Surabaya yang Enak Ini

Kepiting Cak Gundul 1992

10 Tempat Makan Seafood di Surabaya yang Enak dan Mantap

Linda
Linda

Linda is a full-time writer. She has been truly in love with writing since a very young age. She started to work as a writer in 2012. Until now, Linda has created content for some Unilever’s brand (SariWangi, Rinso, Rexona, Sunlight and Molto), Tropicana Slim, Berrykitchen, AsmaraKu, Carisinyal, Bacaterus, and Kamini.

She also writes about Travelling, Culinary, Health, Lifestyle Tips, Romance, Mystery, and many mores.

https://www.linkedin.com/in/roselinda-l-0699b1175/

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan

Alamat email Anda tidak akan dipublikasikan. Ruas yang wajib ditandai *

Komentar

Nama *

Email *

Search

Ikuti Kami

Facebook
Twitter
Instagram
Youtube
Pinterest
Like
Follow
Follow
Subscribe
Follow

Artikel Terbaru

Nasi Kuning Avon

10 Rekomendasi Tempat Sarapan Pagi di Surabaya yang Enak

Tanjung Gaang

10 Wisata Alam di Surabaya yang Wajib Kamu Kunjungi

Teras Rumah

Inilah 10 Café di Surabaya yang Asyik untuk Nongkrong

House Of Sampoerna

Yuk, Mengenal Sejarah di 10 Tempat Bersejarah Kota Surabaya!

Atlantis Land 7

Wisata Seru di Atlantis Land, ‘Disneyland’-nya Surabaya

Tropikal Coffee

10 Cafe Instagramable di Surabaya Ini Wajib Banget Dikunjungi

Taman Mozaik

10 Tempat Instagramable di Surabaya yang Keren dan Unik

Coffee Cafe

10 Tempat Makan dan Cafe 24 Jam di Surabaya yang Asyik

Taman Pelangi

Ini Dia 10 Taman di Surabaya yang Wajib untuk Dikunjungi

Rawon Setan Embong Malang

Yuk, Cobain Kuliner Surabaya “Rawon Setan Embong Malang”

- Tentang Kami
- Hubungi Kami
- Iklan dan Kerjasama

Menu

- Tentang Kami
- Hubungi Kami
- Iklan dan Kerjasama

- Kebijakan Privasi
- Disclaimer
- Sitemap

Menu

- Kebijakan Privasi
- Disclaimer
- Sitemap

en_badge_web_generic
Facebook-f
Twitter
Instagram
Youtube
Pinterest

© 2020 Bacaterus Digital Media

Search
https://invol.co/aff_m?offer_id=100730&aff_id=117891&url=https%3A%2F%2Fshopee.co.id%2Funiversal-link%2F11-11%3Fsmtt%3D9%26deep_and_deferred%3D1%253Fc%253DID_1111&campaign_id=45547&source=campaign

Guys, Shopee lagi ada diskon 50% nih
Yuk cek promonya!

Cek Promo