https://travelingyuk.com
Mau Kemana?
https://travelingyuk.com

-  Kuliner
-  Objek Wisata
-  Akomodasi
-  Galeri
-  Artikel
-  Itinerari
-  Video

- Kuliner
- Objek Wisata
- Akomodasi
- Galeri
- Artikel
- Itinerari
- Video

- Home
- Artikel
-  5 Tempat Makan di Surabaya yang Buka Sampai Pagi, Solusi Lapar Saat Dini Hari

5 Tempat Makan di Surabaya yang Buka Sampai Pagi, Solusi Lapar Saat Dini Hari

Hadfina Ella Fildza
Senin, Januari 27, 2020 20.00

Advertisement

Teman Traveler sering lapar saat tengah malam atau dini hari? Cukup menyebalkan ya, banyak sekali tempat makan yang sudah tutup di jam istirahat ini. Namun, yang sedang ada di Kota Surabaya, jangan khawatir. 5 tempat makan rekomendasi ini akan menyelamatkan rasa lapar saat datang di malam hari.

1. Pecel Suzanna

Nama Suzanna ini diambil dari nama toko perlengkapan bayi tempat warung pecel ini buka, bukan nama dari tokoh hantu perempuan terkenal itu. Tepatnya berada di Jl. Kertajaya No.163-165, Kertajaya, Kec. Gubeng, Kota Surabaya. Bukanya mulai pukul 2 dini hari sampai pukul 9 pagi.

Pecel Suzanna via instagram @mathewgilank

Bumbu pecelnya khas dengan saus kacang yang tidak terlalu halus dan pedasnya yang pas. Pilihan lauknya juga sangat banyak menjadi pelengkap satu porsi makanan ini. Harganyapun cukup murah, sekitar Rp10.000 sampai Rp20.000 saja untuk satu porsi pecel lengkap dengan lauk, peyek dan minumannya.

2. Penyetan Pak Din

Penyetan ini adalah salah satu yang paling populer di Surabaya. Sambelnya yang pedas luar biasa dan pilihan lauk yang banyak sangat menggugah selera makan. Tempatnya ada di Jl. Kranggan No.26, Bubutan, Kec. Bubutan, Kota Surabaya.

Penyetan Pak Din via instagram @lody_fashion_food

Buka 24 jam dalam sehari. Untuk harga, tergolong cukup mahal, tetapi jangan salah warung ini tidak pernah sepi dari pelanggan loh.

3. Bubur Ayam Mang Dudung

Warung bubur ayam ini letaknya ada di
Jl. Kedung Doro No.107, Kedungdoro, Kec. Tegalsari, Kota Surabaya. Buka mulai pukul 11 malam sampai pukul 2 dini hari. Jika ingin merasakan kelezatan bubur ini, jangan datang terlambat ya, karena sangat cepat habis.

Bubur Ayam Mang Dudung via instagram @iwan_ade

Menu favorit disini adalah bubur ayam spesialnya dengan hati yang sudah dipotong kecil-kecil dan telur setengah matang. Harganya juga sangat terjangkau untuk mahasiswa.

4. Pecel Ambulance

Pecel dengan banyak sekali pilihan lauk ini buka dari pukul 11 malam sampai 4 pagi. Tempatnya di
Jl. Kranggan, Sawahan, Kec. Sawahan, Kota Surabaya.

Pecel Ambulance via instagram @ny.rempong

Memiliki cita rasa gurih dan manis khas pecel Madiun. Jika Teman Traveler kesini jangan saat lapar, antriannya selalu panjang. Dan jangan lupa siapkan kocek yang lumayan dalam ya, karena harganya diatas rata-rata pecel pada umumnya.

5. Soto Ayam Pak Djoni

Warung soto legend ini berada di Jl. Kertajaya No.16-18, Kertajaya, Kec. Gubeng, Kota Surabaya. Buka tengah malam sampai subuh. Biasa di sebut dengan ‘soto purel’ karena banyak sekali pekerja malam yang nongkrong di warung itu untuk mengisi perut.

Soto Ayam Pak Djoni via instagram @zysenko

Tempatnya seperti warung kaki lima biasa, tapi sangat ramai dikunjungi sampai harus mengambil nomor antrian. Tidak heran, karena rasanya yang sangat lezat dan harganya yang murah membuat orang-orang ingin datang kesana.

Nah, itu adalah beberapa dari makanan penyelamat saat lapar menyerang di malam hari yang ada di Kota Pahlawan. Apakah Teman Traveler tertarik untuk mencobanya?

Advertisement

Tags

kuliner surabaya kuliner tengah malam tempat makan di surabaya Wisata Kuliner

Share

https://www.facebook.com/sharer.php?u=https://travelingyuk.com/tempat-makan-di-surabaya/267135 https://twitter.com/share?url=https://travelingyuk.com/tempat-makan-di-surabaya/267135 https://wa.me/?text=https://travelingyuk.com/tempat-makan-di-surabaya/267135 https://telegram.me/share/url?url=https://travelingyuk.com/tempat-makan-di-surabaya/267135
---------------------------------------------------------------

Artikel Sebelumnya

Tojinbo, 4 Fakta Tebing Laut Berhantu Jepang
Artikel Selanjutnya

Itinerary 3D2N, Jelajahi 5 Tempat Menawan di Derawan Kalimantan Timur
---------------------------------------------------------------

Artikel Rekomendasi

5 Air Terjun di Pulau Lombok, yang Sangat Indah

Selengkapnya
Pantai Pangasan, Keindahan Tersembunyi di Pacitan

Selengkapnya
Rekomendasi Tempat Wisata Historical di Kota Bukittinggi.

Selengkapnya

Login

Login dengan Gmail Google
Login dengan facebook Facebook

https://play.google.com/store/apps/details?id=com.travelingyuk.android

PT. Traveling Media Network

Tentang Travelingyuk

Berteman Yuk

https://www.facebook.com/travelingyuk/ https://www.instagram.com/travelingyukcom/ https://www.youtube.com/channel/UCBmo6mAD5RK7tkFjJ0lqkWw

Jakarta
Jalan RS Fatmawati No.15, Komp. Golden Fatmawati RT 08/RW 06
Gandaria Selatan, Cilandak, Jakarta Selatan

P-135

Malang
JL. Taman Sulfat XX, No. 2, Blimbing, Malang, Jawa Timur
Phone (0341) 4372117

- Tentang Kami
- Hubungi Kami
- Pedoman Media Siber
- Disclaimer