#

- Home
- Wisata Keluarga
- Wisata Jawa

- Wisata Jawa Timur
- Jawa Tengah
- Wisata Jawa Barat

- Wisata Sumatra
- Wisata Alam

- Wisata Pantai
- Tempat Menarik

- Wisata Kuliner

#
pencarian

- MASUK

Selamat Datang! Masuk ke akun Anda
Lupa kata sandi Anda?
Memulihkan kata sandi anda

#

- Home
- Wisata Keluarga
- Wisata Jawa

- Wisata Jawa Timur
- Jawa Tengah
- Wisata Jawa Barat

- Wisata Sumatra
- Wisata Alam

- Wisata Pantai
- Tempat Menarik

- Wisata Kuliner

# #

- Wisata Kuliner

Restoran dan Tempat Makan di Surabaya Terbaru

Oleh Aditya Permana
tempat-makan-di-surabayaFoto : @kulinersurabaya

Tempat makan di Surabaya yang enak, murah, atau yang berkelas bisa kalian temukan di setiap sudut kota Surabaya ini. Sebagai kota metropolitan terbesar di Indonesia setelah Jakarta dan sebagai kota bisnis. Tentu mencari tenpat maklan yang sesuai dengan selera kalian bukanlah sesuatu yang sulit.

Kota Surabaya terletak di 796 KM sebelah timur Jakarta atau sekitar 415 KM sebelah Barat Laut Denpasar Bali.

Selain itu, dengan luas sekitar 350, 54 Km2. Kota ini merupakan kota padat dengann jumlah penduduk sekitar 2.765.487 jiwa pada sensus penduudk 2010.

Daftar Isi

- Tempat Makan di Surabaya

- 1. Captain Hood – Fish & Chicken
- 2. Aiola Eatery
- 3. Food Coma
- 4. Intro
- 5. Food Junction, Grand Pakuwon
- 6. Makmu
- 7. Haryono Kitchen
- 8. OTW Food Street
- 9. Sky 36 Restaurant
- 10. Citilies Sky Club & Bistro Surabaya

- Maps Tempat Makan di Surabaya

Tempat Makan di Surabaya

Berikut 10 Tempat makan di Surabaya yang bisa kalian pilih sesuai selera kalian.

1. Captain Hood – Fish & Chicken

Captain Hood – Fish & Chicken merupakan salah satu tempat makan enak di Surabaya terbaru yang beralamat di kawasan Jalan Raya Gubeng Surabaya. Restoran ini nantinya akan menjadi cikal bakal kolaborasi dari 17 pemilik cafe dan resto di Surabaya. Pemilik yang sama-sama memiliki misi dan visi yang sama.

[restoran-di-surabaya]Foto : @kulinersby

Ke 17 pemilik cafe ini bersatu dan mendirikan usaha di bidang food and baferage. Resto ini di bawah naungan PT Mannara Kompak Sukses Bersama (Mannara Group).

Captain Hood sendiri baru diperkenalkan sejak November tahun lalu. Dan merupakan restoran fast food yang mengandalkan makanan olahan ikan dan ayam.

Kedua bahan olahan tersebut dipilih karena memang paling banyak disukai di Indonesia. Dan sebagai wujud dukungan terhadap kinerja pemerintah yang mendorong masyarakat untuk makan ikan.

2. Aiola Eatery

Aiola Eatery merupakan tempat makan enak di Surabaya yang murah cocok untuk para pelajar. Karena memiliki beragam menu makanan pilihan dengan harga yang tidak menguras kantong.

[wisata-kuliner-di-surabaya]Foto : @aiolaeatery

Asyiknya, di tempat ini juga menyajikan Western food selain menu Indonesia yang disajikan dengan harga terjangkau untuk para pelajar. Namun jangan khawatir dengan rasanya karena tetap memuaskan.

Jika kalian tertarik dan ingin mencicipi tempat ini, kalian bisa langsung mendatanginya. Letaknya di di Jalan Slamet Nomor 16, Ketabang, Genteng, belakang Grand City Surabaya.

Kalau kalian ingin tahu, kata Aiola Eatery, pada kata Aiola ternyata bermakna ayolah sebagai ungkapan mengajak ke suatu tempat.

Keuntungan lainnya, tempat ini memiliki ruangan yang luas sehingga nyaman untuk moment-moment spesial dan quality time bersama orang-orang tersayang kalian.

Interior yang digunakan pun sangat nyaman. Hingga tempat ini dianggap sebagai pelopor perubahan para PKL yang biasanya kotor. Dengan begitu tempat ini sangat higinis.

3. Food Coma

Di tempat ini, kalian bisa menemukan food court yang sangat kekinian dan cocok untuk para millenial bernama Food Coma. Letak tempat ini berada di Jalan Ngagel Jaya Utara Nomor 46. Tempat ini juga menyediakan area indoor yang disediakan untuk kalian yang tidak merokok.

[tempat-makan-enak-di-surabaya]Foto : @foodcomasby

Dan ada juga area outdooor yang disediakan untuk kalian yang merokok dengan masing-masing untuk kapasitas 100 orang.

Gaya industrial dengan konspe modern-rustic ini sangat cocok untuk dijadikan tempat pertemuan rame-rame bareng teman-teman maupun keluarga kalian.

Tersedia 1- lebih tenant untuk memanjakan kalian dnegan beragam pilihan makanan unik misalnya cireng keju dan semangka dispenser.

> Baca Juga >> Restoran dan Tempat Makan Enak di Sentul Terbaru

4. Intro

[makanan-khas-surabaya]Foto : @peter_isle

Tempat ini berada di Jalan Dharmahusada Indah Timur, dekat banget dengan Galaxy Mall.

Tempat ini mengusung konsep minimalis tetapi masih eye catching yang dihiasi berbagai typografii.

Serta ornamen-ornamen seru serta dinding-dinding yang serba putih menjadi daya tarik tersendiri.

5. Food Junction, Grand Pakuwon

Food Junction merupakan food court kekinian dan menjadi salah satu tempat makan di Surabaya Barat yang jadi andalan. Tempat ini berada di kawasan Grand Pakuwon, Jalan Grand Banjar Boulevard, Tandes, dan sangat ramai oleh pengunjung.

[tempat-makan-enak-di-surabaya-terbaru]Foto : @foodjunctiongp

Uniknya, Food Junction ini berhasil menggabungkan wahana bermain, danau, dan kuliner.

Sehingga, kalian bisa bermain bianglala, sepeda air, boom-boom car, dan aneka permainan lainnya. Permainan tersebutlah yang akan membuat kalian tidak bosan dan meningkatkan mood kalian.

6. Makmu

Tempat ini menjadi salah satu wisata kuliner di Surabaya Timur yang selalu ramai oleh pengunjung. Tempat ini berlokasi di Jalan Rungkut Kidul Blok. M. Tempat ini cocok untuk bertemu teman-teman sambil nongkrong santai atau sekadar untuk melepas rasa lapar.

[tempat-makan-enak-di-surabaya-yang-murah]Foto : @makmu_sby

Dengan suasana yang nyaman dan terdiri dari dua ruangan indoor untuk non smoking. Dan juga satu area autdoor untuk smoking dan satu lagi untuk semi smoking.

> Baca Juga >> Restoran dan Tempat Makan di Semarang Terbaru

7. Haryono Kitchen

Nama ini memang sudah bukan nama yang asing karena memang merupakan jasa agen perjalanan PT. Haryono Tours & Travel. Sedangkan Haryono Kitchen, baru diperkenalkan pada 2 September tahun lalu. Lokasinya berada di Jalan Sulawesi 27-29. Tepat di lantai 1 kantor Haryono, Surabaya.

[restoran-di-surabaya]Foto : @haryonokitchen.id

Letaknya yang strategis membuat kalian yang ingin berkunjung akan dengan mudah menemukannya.

Dengan beragam menu yang disajikan, Haryono Kitchen menjadi tempat makan enak di Surabaya yang juga wajib dikunjungi guys.

Beberapa kuliner populer yang disajikan yakni seperti Warung Omahan, SS Food Corner, Bebek Remuk Bukit Mas. Nasi Campur Bu Ida dan Wah-Kee juga ada disini.

Dan yang tak kalah juga dengan menu-menu tadi yaitu Bakso Pak Djo dan Somay Little Menteng.

8. OTW Food Street

Salah satu cabang OTW Food Street yakni di Jalan Manyar Tirtoyoso Nomor 90, Surabaya Timur. Tempat ini adalah salah satu diantara 8 cabang di Indonesia. OTW Food Street ini mempunyai konsep industrial.

[wisata-kuliner-di-surabaya]Foto : @otwsurabaya

Tempat ini penuh dengan hiasan mural dan dan asyik untuk dijadikan tempat nongkrong seru yang Instagramable. Selain itu, tempat ini juga menyajikan beragam menu pilihan dari berbagai negara.

Jadi ketika kalian mencari selain makanan khas Surabaya, cicipi masakan khas barat kuno di tempat ini.

9. Sky 36 Restaurant

Sky 36 Restaurant merupakan salah satu restoran di Surabaya yang menghadirkan suasana romantis. Tempat ini juga berada di ketinggian, yakni di gedung lantai 14.

[tempat-makan-enak-di-surabaya]Foto : @sky36restaurant

Dengan berada di ketinggian, kalian akan merasakan suasana romantis apalagi jika kalian datang ketika senja tenggelam.

Namun, untuk bisa menikmati sajian romantis tersebut, kalian harus terlebih dahulu melakukan reservasi khuusnya jika weekend tiba.

Resto yang menyajikan romantic fine dining dengan berbagai regam menu western food.

Tempat ini berlokasi di Apartemen Sumatera 36 yakni terletak di Jl. Sumatera No. 36, Gubeng, Surabaya.

Selain tempatnya yang naman, dan sangat coock untuk bersantai dan menghabiskan waktu secara berkualitas. Menu koktail di tempat ini juga snagat enak loh, karenanya pantas untuk dicoba.

> Baca Juga >> Restoran dan Tempat Makan Enak di Rancamaya Terbaru

10. Citilies Sky Club & Bistro Surabaya

Citilies Sky Club & Bistro Surabaya yakni salah satu tempat makan yang sangat cocok untuk kalian jadikan tempat kumpul bareng temen-temen atau juga untuk pertemuan bisnis. Suasana di tempat ini sangat nyaman dengan iringan lagu jazz semakin membuat suasana asyik untuk dinikmati.

[makanan-khas-surabaya]Foto : @ratih888

Dari buku menu yang ditulis dengan meletakan kaca di atas meja. Menu yang juga terbuat dari kaca yang memiliki lampu sorot di bawahnya, kemudian menimbulkan kemewahan.

Untuk bisa menikmati Citilies Sky Club adn Bistro, kalian bisa mengunjunginya di puncak gedung Java Parago Hotel. Dan juga di Residence yang terletak di Dukuh Pakis Kota Surabaya.

Namun jangan khawatir untuk tidak bisa menikmatinya ketika kalian telat pulang kerja. Karena tempat ini buka hingga larut malam dengan menyajikan koktail yang sangat lezat di lidah.

Maps Tempat Makan di Surabaya

Untuk mempermudah perjalanan anda menuju ke tempat-tempat tersebut, anda dapat melihat lokasinya di maps berikut :

﻿

Demikianlah beberapa tempat wisata kulinar yang recommended untuk dikunjungi.

Destinasi Menarik Lainya:

- 27 Tempat Wisata di Surabaya Terbaru Paling Indah & Menarik
- Tempat Wisata Kuliner di Surabaya Paling Enak dan Menggoda

Surabaya memang terkenal dengan sejarahnya, namun hal itu tidak menjadi kendala lezatnya kuliner di Suraba.

Justru dengan terkenalnya sejarah surabaya menjadi daya tarik tersendiri untuk berkuliner disana.

BERBAGI
Facebook Twitter http://plus.google.com/share?url=https://wisatapro.com/restoran-dan-tempat-makan-di-surabaya/ http://pinterest.com/pin/create/button/?url=https://wisatapro.com/restoran-dan-tempat-makan-di-surabaya/&media=https://wisatapro.com/wp-content/uploads/2018/04/tempat-makan-di-surabaya.jpg whatsapp://send?text=Restoran+dan+Tempat+Makan+di+Surabaya+Terbaru%20-%20https%3A%2F%2Fwisatapro.com%2Frestoran-dan-tempat-makan-di-surabaya%2F

-
- tweet

Artikel sebelumyaIni Tempat Wisata Keluarga di Solo dan Sekitarnya dengan Biaya Terjangkau

Artikel berikutnyaTempat Wisata Keluarga di Semarang yang Murah #Rekomendasi
https://wisatapro.com/author/ganjar/
Aditya Permana

ARTIKEL TERKAITLEBIH DARI PENULIS

Restoran dan Tempat Makan Enak di Tangerang Terbaru

Restoran dan Tempat Makan Enak di Tangerang Terbaru

Tempat Wisata Kuliner di Surabaya Paling Enak dan Menggoda

Tempat Wisata Kuliner di Surabaya Paling Enak dan Menggoda

Oleh Oleh Khas Malang Paling Enak

Oleh Oleh Khas Malang Paling Enak

Oleh – Oleh Khas Solo Paling Enak

Oleh – Oleh Khas Solo Paling Enak

Tempat Wisata Kuliner di Bandung Paling Enak

Tempat Wisata Kuliner di Bandung Paling Enak

Restoran dan Tempat Makan Enak di Sentul Terbaru

Restoran dan Tempat Makan Enak di Sentul Terbaru

##

LEAVE A REPLY Batal balasan

Pos-pos Terbaru

-  10 Oleh Oleh Khas Lombok yang Wajib Kamu Bawa Pulang !
-  10 Oleh Oleh Khas Banjarmasin yang Sayang untuk Kamu Lewatkan !
-  10 Oleh Oleh Khas Balikpapan, Bakalan Nyesal Kalau Tidak Membelinya
-  Makanan Kekinian
-  Makanan Khas Bangka Belitung

- About Us
- Contact Us
- Privacy Policy
- Disclaimer

©